Sau khi Thủ tướng Chính phủ chỉ đạo thanh tra toàn diện các dự án của CTCP Thương mại và Dịch vụ Lã Vọng cùng các đơn vị thành viên trên địa bàn Hà Nội, đại gia Lê Văn Vọng đi xe Rolls-Royce biển số 15555 bất ngờ đã thoái toàn bộ vốn của mình ở Tập đoàn Lã Vọng cũng như Công ty Ngôi Nhà mới.
Một bé trai người Hàn Quốc được nằm nghỉ và uống một hộp sữa tại bệnh viện San Francisco. Sau đó, bố mẹ bé đã phát hoảng khi nhận được hóa đơn viện phí lên tới 18.836 USD (tương đương gần 440 triệu đồng). 
Bộ Tài chính cho biết, hiện có hàng loạt chính sách tài chính, thuế nhằm hỗ trợ phát triển công nghiệp hỗ trợ. Tuy nhiên, các doanh nghiệp cần chủ động nâng cao năng lượng, chất lượng sản phẩm, kĩ năng quản trị để tham gia sâu hơn vào chuỗi giá trị.
Hội tụ những giá trị hàng đầu để trở thành khu đô thị Hạng A đẳng cấp Quốc tế, The Sapphire Residence đang là nơi “chọn mặt gửi vàng” của đông đảo người dân Quảng Ninh và khách đầu tư Hà Nội, Hải Phòng…
Đại diện Bộ Tài chính cho biết sẽ tiếp tục phối hợp chặt chẽ với Bộ Công Thương sử dụng hợp lý quỹ bình ổn giá với liều lượng thích hợp để kiềm chế việc tăng giá, chủ động có kịch bản ứng phó nếu giá xăng dầu tăng cao để tạo dư địa thuận lợi cho việc kiểm soát mặt bằng giá cả năm.
Mở bán giữa thời điểm cơn sốt đất nền tại Huế đang lên cao, Royal Park Huế được giới BĐS xem là "miếng bánh ngon” không thể bỏ lỡ. Điều gì đang là hấp lực với các nhà đầu tư?
Với hơn 23 năm có mặt tại thị trường Việt Nam, thương hiệu BMW đã trở thành biểu tượng của những trải nghiệm lái đầy phấn khích sau vô-lăng. Nhưng ít ai biết được, để có thành công đó là cả một quá trình kết hợp hoàn hào của tinh thần cống hiến, niềm đam mê và tính chuyên nghiệp trong việc tạo ra những chiếc BMW mới chất lượng hàng đầu. Sự kết hợp hoàn hảo đó trên các dòng xe thuộc gia đình BMW X là nền tảng giúp cho thương hiệu BMW có vị thế vững chắc trong trái tim khách hàng không chỉ tại Việt Nam mà còn trên toàn thế giới.
Shark Tank Việt Nam là show truyền hình thực tế nơi những nhà khởi nghiệp tìm kiếm đầu tư từ các shark. Mặc dù biết rõ là một chương trình thực tế cần tập trung vào yếu tố giải trí tăng người xem nhưng nó khiến cho người xem khá băn khoăn liệu rằng có bao nhiêu “thực tế” trong gameshow giải trí như này. Và liệu “thực tế” trong chương trình này đang truyền cảm hứng hay gieo rắc ảo tưởng cho các startup? 
Dự án Đầu tư xây dựng mới Trường Cao đẳng nghề công nghiệp Hà Nội tại xã Nguyên Khê, huyện Đông Anh theo hình thức hợp đồng BT sẽ được thanh toán bằng quỹ nhà, đất tại số 131 Thái Thịnh, Đống Đa.
Chia sẻ tại Hội thảo Cải cách độc quyền Nhà nước trong các ngành công nghiệp mạng lưới (công nghiệp kết nối như điện, đường sắt, hàng không, viễn thông...), TS Nguyễn Đình Cung cho rằng: Qua 30 năm đổi mới, Việt Nam vẫn nói mãi chuyện đang chuyển đổi sang nền kinh tế thị trường. Đây là cách nói biện minh cho việc chậm hoặc không muốn của một số người.
Chăm sóc sức khỏe cả nhà mùa World Cup? Vinamik khuyến mãi tưng bừng với nhiều chương trình hấp dẫn trên trang Giấc Mơ Sữa Việt tháng 7 này, mẹ hãy ghé ngay! 
Một khu biệt thự không chỉ được thiết kế biệt lập, đẳng cấp, tinh tế, mà còn tiếp giáp sông nước thiên nhiên, một ốc đảo yên bình cách xa sự ồn ã phố thị, LAVILA DE RIO như một biểu tượng góp phần đưa cuộc sống chủ nhân lên tầm cao mới. 
Quy mô công trình bao gồm: Bể bơi, công trình phục vụ và sân tennis; diện tích chiếm đất khoảng 2.200m2, chiều cao xây dựng công trình khoảng 6,5m, vị trí xây dựng nằm trên khu đất phía Tây có diện tích 4.250m2.
Sở hữu vị trí cửa ngõ kết nối khu vực “tam giác kinh tế” của các tỉnh Bình Dương, Đồng Nai, TP.HCM… khu Đông Sài Gòn đang giữ vai trò là “ông vua tốc độ” trên thị trường bất động sản. 
Cuộc chiến tranh thương mại Mỹ - Trung đang đẩy mạnh đầu tư nước ngoài vào Việt Nam. Hơn nữa, xu hướng các công ty nước ngoài đang rời bỏ Trung Quốc bởi chi phí gia tăng và quay sang hợp tác với các nước Đông Nam Á cũng ngày càng nhiều.
Không chỉ nhập lậu nầm lợn, nội tạng lợn, gần đây do giá thịt lợn hơi trong nước đang ở mức cao so với các nước trong khu vực nên thịt lợn Trung Quốc bắt đầu nhập lậu ồ ạt về Việt Nam qua Móng Cái và Lạng Sơn.
rên thị trường hiện nay, mặc dù giá xe vẫn chưa giảm đại trà song tín hiệu vui là nhiều dòng xe phổ thông, xe giá rẻ dành cho đại bộ phận nhu cầu người dân đã được giảm xuống, các mẫu xe giá rẻ đang phổ biến. Với khả năng tài chính 300 đến 400 triệu đồng, người dân không chỉ nghĩ chuyện mua xe cũ mà còn rinh được nhiều xe mới ưng ý.
Ngày nay, nhiều người trẻ thành đạt lựa chọn sống trong trung tâm vì những tiện ích vượt trội và thuận lợi công việc, đầu tư. Những khu căn hộ downtown mới trong thành phố được khách hàng săn lùng để sở hữu nhà ở với tiêu chí làm việc, nghỉ ngơi, giải trí… chỉ trong vòng 5 phút lái xe
Trong khi VN-Index gây thất vọng với việc để “thủng mốc” 900 điểm, VJC giảm phiên thứ 4 liên tục khiến tỷ phú Nguyễn Thị Phương Thảo “thủng túi” gần 2.500 tỷ đồng thì cổ phiếu QCG của Quốc Cường Gia Lai lại tăng giá.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư (KH&ĐT) vừa có văn bản số 4247/BKHĐT bác đề nghị cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư (CNĐKĐT) của chủ đầu tư Dự án Nhiệt điện Vũng Áng II (Hà Tĩnh). 
ao không người hỏi, bán chẳng ai mua, thế nhưng việc trả nợ của Nhà máy Bột giấy Phương Nam lại chỉ có thể được thực hiện khi việc đấu giá, bán toàn bộ dự án hoàn thành. Tổng số nợ của dự án này tại thời điểm rao bán vào khoảng 2.700 tỷ đồng.
Hiệp hội taxi 3 miền cho rằng Grab có nhiều thuận lợi hơn đối với hoạt động kinh doanh vận tải bằng taxi, tạo ra môi trường cạnh tranh bất bình đẳng khá lớn khiến các hãng taxi truyền thống lâm vào tình trạng khó khăn nhất trong lịch sử hoạt động taxi của mình...
Ngày 3.7, UBND TP Đà Nẵng đã gửi tờ trình về việc đề nghị HĐND TP thông qua danh mục, công trình dự án cần thu hồi đất và danh mục công trình vì lợi ích quốc gia công cộng. Trong đó, có dự án khu dịch vụ du lịch nhà hàng - cafe - bar và bến du thuyền do Công ty TNHH I.V.C của ông Vũ "nhôm".
Ngày 13/7, ngân hàng NCB sẽ tiến hành thu giữ tài sản đảm bảo là quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất gắn tại huyện Bình Chánh và quận Bình Tân TP.HCM - hiện là cơ sở sản xuất, kinh doanh của Công ty cổ phần Hữu Liên Á Châu.
Tính đến cuối tháng 6/2018, trong lĩnh vực đầu tư ra nước ngoài, 8/10 thị trường quốc tế của Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông quân đội (Viettel) đã kinh doanh có lãi. Các thị trường này bao gồm: Peru, Campuchia, Lào, Haiti, Burundi, Đông Timor, Mozambique và Cameroon.
UBND TPHCM vừa yêu cầu cơ quan chức năng liên quan tìm hiểu vụ việc Công ty Cổ phần Kim Khí thành phố (51% vốn nhà nước) chuyển nhượng dự án khu đất 9.125 m2 tại phường Phú Thuận, quận 7 cho Công ty Cổ phần Tập đoàn Đất Xanh với giá... "bèo".
Chỉ bán được 22 trái phiếu trong số 221.710 trái phiếu đăng ký chào bán, tương ứng tỉ lệ thành công chỉ đạt chưa tới 0,01%, có thể nói chủ trương bán trái phiếu chuyển đổi cho cổ đông hiện hữu của bầu Đức đã “phá sản”.
Vào thời điểm nắng nóng gắt gao như ở Hà Nội mấy ngày hôm nay, mặc dù giá cước tăng hơn nhưng không ít tài xế chỉ chạy được nửa công suất bình thường...
Dự án đầu tiên của Tập đoàn Tân Hoàng Minh đi vào vận hành sau hơn một năm hoạt động đã đón nhận được những phản hồi vô cùng tích cực của cư dân. Đặc biệt, trong tháng 4/2018, vượt qua nhiều công trình cao cấp khác, dự án D’. Le Pont D’or đã được vinh danh trong hạng mục “Khu nhà ở đáng sống nhất” tại Lễ trao giải Giải thưởng Quốc gia bất động sản Việt Nam. 
Cùng với giá xăng dầu trong nước có xu hướng tăng liên tục, việc áp thuế môi trường kịch trần với các mặt hàng xăng dầu sẽ góp phần tạo thêm áp lực cho lạm phát những tháng cuối năm 2018
Vài năm trở lại đây diện mạo các quận huyện phía Nam thủ đô có sự thay đổi mạnh mẽ bởi hàng loạt quy hoạch phân khu hạ tầng đồng bộ đã và đang được đưa vào sử dụng, mang đến sự sôi động cho thị trường BĐS khu vực này, trong đó không thể không nhắc đến huyện Thanh Trì, Hà Nội. 
Đầu tháng 7/2018, trong khi một số mẫu ô tô nhập khẩu miễn thuế bất ngờ tăng giá bán thì một số mẫu xe khác lại được giảm giá, trong đó có mẫu giảm tới gần 200 triệu đồng.
Tập 1 Shark Tank mùa 2 gây ấn tượng với một thương vụ mang đậm chất “trẻ”, cả về tuổi đời của startup lẫn độ mới mẻ của sản phẩm trong lĩnh vực công nghệ. Không chỉ thành công nhận được 300 nghìn USD đầu tư, startup Viralworks còn được nhận thêm ưu đãi hấp dẫn từ Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank) – nhà tài trợ chính của Shark Tank mùa 2. 
Bán trà chanh, mía đá, shipper,... là những dịch vụ nở rộ vào dịp hè. Nhưng khi thời tiết nắng nóng đỉnh điểm như những ngày gần đây, những người làm nghề này dễ dàng “hốt bạc” và đắt khách hơn bao giờ hết.
Thứ trưởng Bộ Công Thương Trần Quốc Khánh cho biết, hiện nay hồ sơ CPTPP đang được tích cực chuẩn bị để trình Quốc hội phê chuẩn vào kỳ họp khai mạc tháng 10 năm nay.
Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam (Agribank) xin trân trọng cảm ơn Quý Khách hàng đã tin tưởng sử dụng các sản phẩm dịch vụ của Agribank. 
Những đột phá trong công nghệ thanh toán di động đã và đang giúp người dùng giảm bớt gánh nặng trong chi tiêu tiền mặt và thẻ, đồng thời dễ dàng tiếp cận với các trải nghiệm mua sắm thú vị.
Vòng đấu loại trực tiếp của World Cup 2018 đang diễn ra với khá nhiều bất ngờ khi các “ông lớn” của bóng đá thế giới phải xách vali về nước. Dân mê cá độ cũng vì thế mà phải “xách” xe ra hàng cầm đồ để trả nợ. Nhiều người vừa mua chiếc xe sang Mercedes được 1 tuần đã phải mang đi bán.
Người thợ xây ở tỉnh Quảng Bình đã tranh thủ mua vé số trong giờ nghỉ trưa và trúng hơn 44 tỷ đồng giải độc đắc (Jackpot 1) của loại hình xổ số Power 6/55.
Đánh mất gần 55 điểm, chỉ trong 2 phiên đầu tháng này, vốn hoá thị trường của sàn TPHCM đã bị “thổi bay” 171.585 tỷ đồng (khoảng 7,5 tỷ USD). Liệu rằng đây có phải là lúc để các nhà đầu tư tham lam?
Chủ tịch VCCI cho rằng, trong bối cảnh gần như mỗi tuần đều có tin tức về những tuyên bố, đe dọa bảo hộ, trừng phạt và sau đó là trả đũa từ các nền kinh tế lớn thì tin mừng là thương mại và đầu tư Việt Nam cho đến nay vẫn tương đối ổn định.
"Chúng tôi đề nghị Chính phủ cân nhắc việc xóa bỏ yêu cầu về Giấy chứng nhận kiểu loại ô tô nước ngoài (VTA) đối với xe ô tô nhập khẩu nguyên chiếc (CBU)", Nhóm công tác ô tô xe máy của VBF đề nghị. 
Đồng Chủ tịch VBF 2018 cho rằng, một mặt cần hướng dẫn các công ty lớn trong nước từ bỏ bất động sản, mặt khác cần quản lý chuyên dụng mới và đặt nền tảng cho các công ty thuộc các ngành công nghiệp và công nghệ hiện đại.
Ngân hàng Nhà nước giảm mạnh giá bán USD cho các thành viên tham gia thị trường, tỷ giá USD/VND đã có sự điều chỉnh đi xuống và bám sát mốc 23.000 đồng/1 USD.
Với hai tiêu chuẩn hiếm có: số lượng giới hạn chỉ gồm 20 căn biệt thự đẳng cấp quốc tế và tất cả đều nằm hoàn toàn biệt lập ven sông, LAVILA DE RIO như một tặng phẩm tuyệt vời làm say lòng những người yêu thiên nhiên và vẻ đẹp hoàn mỹ của phong cách kiến trúc Pháp đương đại. 
Diễn đàn Doanh nghiệp Việt Nam (VBF) giữa kỳ năm 2018 do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) phối hợp với các tổ chức quốc tế thực hiện diễn ra sáng nay (4/7), một số hiệp hội doanh nghiệp nước ngoài đã có đóng góp ý kiến về Luật An ninh mạng được Quốc hội thông qua mới đây.
Những ngày nắng nóng, loại áo làm mát nhập từ Nhật có giá tiền triệu vẫn không đủ hàng để bán. Để dặt mua, nhiều khách phải chờ tới nửa tháng.
Trung bình, tiền lương của các thành viên trong hội đồng quản trị nói chung đã tăng lên 300.000 USD (gần 7 tỷ đồng)/năm, tăng 3,4% từ mức 290.000 vào năm ngoái, theo khảo sát mới nhất từ Compensation Advisory Partners.
Những tháng đầu năm 2018, đất nền và nhà liền thổ ở TP.HCM tăng cao rất nhanh đến mức các chuyên gia bất động sản cũng khó đoán được nguyên nhân. Đặc biệt là ở khu vực quận 2, giá đất đã vốn cao nay càng tăng cao khiến nhiều người có nhu cầu an cư cảm thấy an tâm hơn khi chuyển hướng sang mua căn hộ vì không còn lựa chọn nào khác. 
Có ít nhất 2.100 ha đất lâm nghiệp thuộc các công ty sản xuất giấy trên địa bàn Phú Thọ đang bị UBND tỉnh yêu cầu thu hồi để phát triển kinh tế và xử lý theo Nghị định 118/Đ-CP của Chính phủ.
"Tôi có cảm giác nhiều nhà đầu tư đã phản ứng thái quá với những thông tin về tình hình quốc tế, nhà đầu tư nước ngoài đã rút vốn vì biến động tỷ giá tiền đồng và những thông báo kỷ luật của Ban Kiểm tra Trung ương cuối tuần qua, nên đã cố bán cổ phiếu bằng mọi giá", ông Trần Văn Dũng - Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước nói.
Ngoài việc đáp ứng những tiêu chuẩn của một không gian sống thượng lưu, căn duplex Sun Grand City Ancora Residence còn mang tới cho chủ nhân vị thế và đẳng cấp… 
Chủ tịch VCCI cho rằng, việc doanh nghiệp ngoại vào Việt Nam sẽ giúp Việt Nam hưởng lợi từ dòng vốn đầu tư nước ngoài. Tuy nhiên, điều này cũng đồng nghĩa với việc doanh nghiệp Việt mất đi cơ hội tham gia vào chuỗi cung ứng khổng lồ của Samsung.
Trước những khó khăn của ngành mía đường trong thời gian qua, UBND tỉnh Phú Yên vừa có văn bản kiến nghị Chính phủ giảm thuế giá trị gia tăng (VAT) đối với mặt hàng đường từ 5% xuống 0% để kịp thời “giải cứu” ngành mía đường trên địa bàn tỉnh nói riêng và cả nước nói chung.
Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam (Agribank) xin trân trọng cảm ơn Quý Khách hàng đã tin tưởng sử dụng các sản phẩm dịch vụ của Agribank.
Những đột phá trong công nghệ thanh toán di động đã và đang giúp người dùng giảm bớt gánh nặng trong chi tiêu tiền mặt và thẻ, đồng thời dễ dàng tiếp cận với các trải nghiệm mua sắm thú vị. 
Vòng đấu loại trực tiếp của World Cup 2018 đang diễn ra với khá nhiều bất ngờ khi các “ông lớn” của bóng đá thế giới phải xách vali về nước. Dân mê cá độ cũng vì thế mà phải “xách” xe ra hàng cầm đồ để trả nợ. Nhiều người vừa mua chiếc xe sang Mercedes được 1 tuần đã phải mang đi bán.
Người thợ xây ở tỉnh Quảng Bình đã tranh thủ mua vé số trong giờ nghỉ trưa và trúng hơn 44 tỷ đồng giải độc đắc (Jackpot 1) của loại hình xổ số Power 6/55.
Đánh mất gần 55 điểm, chỉ trong 2 phiên đầu tháng này, vốn hoá thị trường của sàn TPHCM đã bị “thổi bay” 171.585 tỷ đồng (khoảng 7,5 tỷ USD). Liệu rằng đây có phải là lúc để các nhà đầu tư tham lam?
Chủ tịch VCCI cho rằng, trong bối cảnh gần như mỗi tuần đều có tin tức về những tuyên bố, đe dọa bảo hộ, trừng phạt và sau đó là trả đũa từ các nền kinh tế lớn thì tin mừng là thương mại và đầu tư Việt Nam cho đến nay vẫn tương đối ổn định.
Thanh Hóa những ngày vừa qua bước vào đợt nắng nóng cao điểm, có những nơi trong nhà nóng đến 38 độ C, ngoài đường hơn 40 độ C. Để chống lại cái nóng trong lịch sử, lượng người dân đổ xô đi mua các mặt hàng chống nóng cũng tăng bất thường.
Chủ tịch Dragon Capital cho hay, 6 tháng đầu năm, các nhà đầu tư rút khỏi thị trường Thái Lan, Indonesia hay Phillipines nhưng tại thị trường Việt Nam dòng tiền rót vào vẫn đạt con số 1,5 tỷ USD cho thấy phần nào nhà đầu tư nước ngoài vẫn còn niềm tin với thị trường Việt Nam.
Đại diện cho các doanh nghiệp Hàn Quốc cho biết, một số quyết định hành chính có thể làm ảnh hưởng đến việc chuyển giao kỹ thuật và hợp tác cùng phát triển dưới hình thức liên doanh giữa doanh nghiệp Việt Nam và doanh nghiệp FDI.
Hai chủ thẻ của Ngân hàng TMCP Đông Á (DongA Bank) bị “bốc hơi” 85 triệu đồng và 116 triệu đồng vào rạng sáng 27/6 đã hoàn tất các thủ tục làm việc ban đầu với phía ngân hàng. Chủ thẻ bị “mất” 116 triệu đồng mong được hoàn lại tiền sớm vì có việc cần gấp.
Đại diện Hiệp hội Bia – Rượu – Nước giải khát Việt Nam (VBA) cho rằng dự thảo Luật phòng chống tác hại rượu, bia có nhiều nội dung vừa khiến thất thu ngân sách Nhà nước, vừa khiến người dân tìm mọi cách để lách luật, nhậu “chui” nhiều hơn.
Vào những ngày nắng nóng thiêu đốt, đồ ăn giải nhiệt là thứ được mọi người quan tâm nhất. Thế nhưng, bên cạnh những món ăn giá từ 10.000-30.000 đồng thì tại các ngõ ngách Hà Nội, nhiều đồ ăn giải nhiệt giá chỉ dưới 5.000 đồng.
Phiên giao dịch ngày hôm nay (3/7) trở thành nỗi bàng hoàng của bất cứ ai đang quan tâm đến thị trường chứng khoán khi chứng kiến các chỉ số lao mạnh, hàng trăm cổ phiếu bị bán tháo không kể tốt – xấu. 
Với mong muốn mang đến cho khách hàng dịch vụ quản lý và vận hành Dự án Bất động sản 5 sao xứng tầm với chất lượng xây dựng, sáng ngày 03/07/2018, Tập đoàn Tân Hoàng Minh đã chính thức ra mắt Công ty Cổ phần Quản lý Bất động sản ALG trực thuộc Tập đoàn. 
Các băng đảng trong thế giới ngầm tại Nhật Bản đang trải qua thời gian làm ăn kém đến mức một số người phải đi ăn trộm hải sâm và cướp bóc trái cây để bán tại chợ đen.
Từ nay đến hết 31/7/2018, đừng bỏ lỡ cơ hội duy nhất gia nhập gia đình MINI trong chương trình ưu đãi đặc biệt chỉ áp dụng với số lượng xe có hạn. 
Theo thông tin từ TPBank, lợi nhuận trước thuế 6 tháng đầu năm của ngân hàng đạt 1.024 tỷ đồng, tổng vốn huy động thị trường 1 đạt gần 82.000 tỷ đồng, nợ xấu vẫn được kiểm soát ở mức dưới 1%. 
Vừa qua, Ủy ban kiểm tra Trung ương Đảng quyết định kỷ luật bằng hình thức khai trừ ra khỏi Đảng đối với ông Trần Bắc Hà (nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Chủ tịch HĐQT Ngân hàng BIDV); đồng thời cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng đối với ông Đoàn Ánh Sáng (nguyên ủy viên Ban Thường vụ đảng ủy, Phó tổng giám đốc ngân hàng BIDV) và cảnh cáo đối với ông Trần Lục Lang (ủy viên Ban Thường vụ đảng ủy, Phó tổng giám đốc BIDV).
Dự án Eco Charm Premier Island nằm ở vị trí cửa ngõ mới của Tây Bắc, Đà Nẵng, nơi có cảng nước sâu Liên Chiểu chuẩn bị triển khai, đồng thời thừa hưởng sự phát triển hạ tầng đồng bộ và quy hoạch hiện đại, ngay khi ra mắt đã thu hút được sự quan tâm rất lớn của giới đầu tư và hứa hẹn tăng nhanh giá trị trong thời gian ngắn.
Dường như trước đây, thị trường bất động sản Việt Nam không được nhiều nhà đầu tư Nhật Bản quan tâm, nhưng nay thì ngược lại. Vài năm trở lại đây, thị trường chứng kiến nguồn vốn từ Nhật rót mạnh vào bất động sản Việt Nam qua nhiều dự án lớn.
Dù thuế nhập khẩu ô tô trong khu vực về mức 0%, nhiều mẫu xe nhập khẩu cập cảng nhưng giá xe vẫn tăng.
Các băng đảng trong thế giới ngầm tại Nhật Bản đang trải qua thời gian làm ăn kém đến mức một số người phải đi ăn trộm hải sâm và cướp bóc trái cây để bán tại chợ đen. 
Dự án Eco Charm Premier Island nằm ở vị trí cửa ngõ mới của Tây Bắc, Đà Nẵng, nơi có cảng nước sâu Liên Chiểu chuẩn bị triển khai, đồng thời thừa hưởng sự phát triển hạ tầng đồng bộ và quy hoạch hiện đại, ngay khi ra mắt đã thu hút được sự quan tâm rất lớn của giới đầu tư và hứa hẹn tăng nhanh giá trị trong thời gian ngắn. 
Hoà cùng xu hướng chung của thế giới, giới trẻ thành đạt Việt Nam dần thay đổi gu, thích được sống trong không gian xanh mát, riêng tư, khép kín và tách biệt với phố thị ồn ào. Thấu hiểu nhu cầu ở và tận hưởng cuộc sống, Tập đoàn đầu tư bất động sản hàng đầu Malaysia - Gamuda Land đã xây dựng và ra mắt khu đô thị Gamuda City - một “thành phố thu nhỏ” giữa lòng Hà Nội. 
Những mối lo ngại về sự ảnh hưởng của vụ án xảy ra tại DongA Bank cùng diễn biến xấu của thị trường chung, trong chưa đầy nửa tháng, cổ phiếu PNJ bị “đánh bay” 41.000 đồng. Theo đó, tài sản của bà Cao Thị Ngọc Dung và hai con gái cũng hao hụt tới hơn 980 tỷ đồng.
Trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Hoa Kỳ từ ngày 25.6 đến ngày 29.6, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã có buổi tiếp xúc và làm việc với ông Michael Goltzman, Phó Chủ tịch phụ trách Chính sách công, Môi trường Bền vững và Tác động xã hội của Tập đoàn Coca-Cola tại Thủ đô Washington DC vào ngày 26.6.
Ngay khi công trình cầu vượt tại vòng xoay Mỹ Thủy chính thức thông xe vào sáng 29/6 vừa qua, các chuyên gia đã nhận định “cơn sốt” BĐS Cát Lái sẽ càng tăng nhiệt hơn bao giờ hết. 
Sinh năm 1980, bà Lương Thị Cẩm Tú, hiện là Thành viên HĐQT Ngân hàng Eximbank, dự kiến sẽ mua vào 14 triệu cổ phiếu EIB (trị giá hơn 200 tỷ đồng) để đầu tư.
Cuối tuần qua, Công ty TNHH Đầu tư Sản xuất Phát triển Nông nghiệp VinEco đã vinh dự được trao danh hiệu Thương hiệu Vàng Nông nghiệp Việt Nam. Đây là giải thưởng uy tín do Tổng hội Nông nghiệp và Phát triển Nông Thôn (NN&PTNN) Việt Nam bình chọn nhằm tôn vinh những sản phẩm nông nghiệp có chất lượng, an toàn, đặc biệt có đầu ra tốt nhờ liên kết sản xuất. 
Không chỉ mang lại vẻ thẩm mỹ cho không gian nhà ở, trường phái kiến trúc tân cổ điển luôn tạo cho người nhìn cảm giác sang trọng, có bản sắc riêng biệt đầy cuốn hút. Chính vì vậy, xu hướng kiến trúc tân cổ điển ngày càng được ưa chuộng tại Việt Nam, đặc biệt được chú trọng trong thiết kế căn hộ cao cấp. 
Vượt qua ranh giới thông thường của du lịch nghỉ dưỡng, tinh thần độc bản hay tính cá nhân hoá đã đưa thương hiệu Regent Hotels & Resorts lên một tầm mới của định danh nghỉ dưỡng cao cấp: tạo nên tước vị cho cá nhân người thưởng thức nó. Một chuẩn mực của lối sống thượng lưu và những thăng hoa được mở ra từ đây…
Trước nhu cầu về nhà ở và áp lực dân số tại nội đô ngày càng lớn thì việc sở hữu một căn hộ cao cấp với giá bình dân dường như là một bài toán khó với các gia đình trẻ có mức thu nhập trung bình trở xuống. 
Tại Hội nghị Chính phủ với các bộ, ngành và địa phương về tình hình kinh tế 6 tháng đầu năm 2018, ông Nguyễn Đức Long, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh tiếp tục đề xuất Chính phủ hoàn thiện dự thảo Luật Đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt và đẩy nhanh xây dựng khu hợp tác song phương với Trung Quốc.
Theo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, trong thời gian vừa qua, mặc dù thị trường chứng khoán Việt Nam có nhiều biến động do chịu sự tác động từ thị trường chứng khoán thế giới và châu Á nhưng thị trường chứng khoán trong nước vẫn duy trì được đà tăng trưởng tốt.
Đề cập tới diễn biến tăng giá của đồng USD mấy ngày hôm nay, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Lê Minh Hưng cho hay, diễn biến này chủ yếu từ tác động của việc tăng giá đô la trên thị trường quốc tế, diễn biến xuất nhập khẩu.
Sống tại một môi trường hiện đại, tiện nghi, văn minh và trẻ trung là tiêu chí cơ bản chọn chốn an cư của nhiều người. Đặc biệt, với tình hình phát triển kinh tế, văn hóa … ngày càng cao của xã hội, môi trường sống càng được lưu tâm và trở thành một trong những yếu tố ảnh hưởng lớn đến quyết định của người tìm mua nhà. 
"Hơn 12 giờ đêm, khách gọi liền 15 cuộc điện thoại, đến lúc tôi nghe máy thì khách báo điều hòa hỏng, để 18 độ C mà không mát nên gọi thợ đến sửa. Tôi chưa kịp trả lời thì khách mặc cả, nếu đến sửa ngay thì sẽ trả tiền gấp đôi giá thị trường".
Trăm người bán, vạn người mua, triệu tin rao, nghìn kẻ mớm là cái cách mà người ta đang nhìn nhận về thị trường môi giới nhà đất truyền thống. Giữa cuộc đua khốc liệt của các môi giới, cò đất, liệu việc đầu tư công nghệ vào thị trường mua bán BĐS có làm nên khác biệt và ai là người được lợi? 
Theo Cục trưởng Cục Hàng hải Nguyễn Xuân Sang, do ảnh hưởng từ việc Trung Quốc ngưng nhập khẩu 24 mặt hàng phế thải khiến Việt Nam trở thành một trong những nơi chứa loại hàng này. Tại cảng Cát Lái, 70% là hàng nhựa/giấy phế liệu mà cơ quan hải quan yêu cầu khóa, không được giao nhận…
Cục Cạnh tranh và bảo vệ người tiêu dùng khẳng định việc tập trung kinh tế giữa Công ty CP Giấy Sài Gòn và Tập đoàn Sojitz Nhật Bản theo hình thức chuyển nhượng cổ phần không thuộc trường hợp bị cấm. 
Sau khi bị Thủ tướng bác đề nghị gia hạn thời gian chào bán cổ phần cho nhà đầu tư chiến lược, PVOIL cho biết, đã dừng hoạt động này và chuyển sang chuẩn bị các nội dung tổ chức đại hội đồng cổ đông lần đầu vào đầu tháng 8 tới.
Chào mừng sự kiện thể thao lớn nhất hành tinh World Cup 2018, từ ngày 18/05 đến 14/7/2018 Điện máy Thiên Hòa triển khai chương trình khuyến mại đặc biệt mang tên “Đường đến nước Nga”. Đây là chuỗi khuyến mại, bốc thăm trúng thưởng dành cho khách hàng hoành tráng nhất trong năm với tổng giá trị lên đến trên 500 triệu đồng. 
Trong vòng chưa đầy 2 tháng, lực lượng hải quan tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất đã phát hiện nhiều vụ cất giấu ngoại tệ nhằm lén đem ra nước ngoài có tổng trị giá lên tới hàng tỷ đồng.
Phát biểu kết thúc Hội nghị Chính phủ với các Bộ, ngành và 63 địa phương tại Hội nghị tổng kết kinh tế 6 tháng đầu năm 2018, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nói hiện có sức ỳ rất lớn cho sự phát triển đất nước thông qua các chính sách của Chính phủ bị "delay" tiến độ và người cầm quyền sợ "trách nhiệm".
Trước diễn biến tăng nhanh của tỷ giá USD/VND trong mấy ngày gần đây, ông Phạm Thanh Hà, Vụ trưởng Vụ Chính sách tiền tệ, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) cho biết: "Nếu cần thiết, NHNN sẽ bán ngoại tệ với tỷ giá thấp hơn tỷ giá bán niêm yết hiện nay để bình ổn thị trường, góp phần ổn định kinh tế vĩ mô".
Cuối phiên giao dịch chiều nay 2/7, tỷ giá USD/VND đồng loạt được các ngân hàng điều chỉnh tăng mạnh lên mức 23.100 đồng - 23.120 đồng/1 USD. Ngược lại, tỷ giá trung tâm do Ngân hàng Nhà nước công bố giảm 15 đồng so với phiên giao dịch cuối tuần trước.
Sức hấp dẫn của môn thể thao Vua chưa bao giờ hạ nhiệt dù ở bất kỳ giải đấu nào, nhưng đặc biệt "hiếm" 4 năm/lần và là sự thi đấu của cả niềm kiêu hãnh dân tộc - World Cup - luôn là giải đấu đem đến nhiều khao khát và nồng nhiệt nhất hành tinh! 
Báo cáo Thủ tướng tại Hội nghị Chính phủ với các Bộ, ngành và địa phương về tình hình kinh tế xã hội 6 tháng qua, ông Nguyễn Đình Xứng, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hoá đề xuất, hạn chế nhập khẩu xăng dầu để ưu tiên sử dụng xăng dầu của nhà máy Nghi Sơn sắp vận hành.
Tinh thần tối giản của lối sống Danshari, phong cách Lagom (vừa đủ) của người Thụy Điển hay triết lý Hygge của người Đan Mạch đều hội tụ đầy đủ trong những căn hộ Studio với diện tích chỉ vẻn vẹn 45m2. 
Nửa năm nay cả công ty gốm sứ Minh Long tất bật chuẩn bị cho một sự kiện “lớn chưa từng có”. Sự kiện lớn nhưng “tuyệt mật”. 9g sáng 30/6, trước giờ G - bên hành lang họp báo, “tổng công trình sư” Lý Ngọc Minh đã có cuộc trò chuyện cởi mở. 
Tại khách sạn Vissai Sài Gòn, ngày 30/6/2018, họp báo công bố thông tin An Biên Group chính thức phân phối sản phẩm khoá và phụ kiện cửa thương hiệu Yale tại Việt Nam đã thu hút nhiều sự quan tâm của người tiêu dùng. 
Nhiều khả năng, khoản lợi nhuận 2.790 tỷ đồng dùng để chia cổ tức cho các cổ đông giai đoạn trước năm 2016 sẽ được Sabeco sử dụng vào việc nộp phạt khoản thuế tiêu thụ đặc biệt bị truy thu theo kết luận của kiểm toán Nhà nước.
Từ xưa đến nay, bất động sản Hồ Tây luôn được khách hàng và các nhà đầu tư săn đón bởi nơi đây luôn được mệnh danh là khu vực đáng sống bậc Nhất Hà Nội. Nhưng không phải ai cũng có đủ điều kiện để có thể sở hữu 1 mảnh đất đắt giá tại khu vực này. Bởi hầu hết tại đây là các khu biệt thự lâu đời hoặc các tòa căn hộ cao cấp cho thuê. Có rất ít các giao dịch mua bán bất động sản tại đây, hoặc nếu có thì giá rao bán rất cao. 
Một chiếc cối đá nguyên khối nặng hơn 2 tấn, có tuổi đời trên 100 năm, dùng để xay ngô đã được một vị đại gia ở Đồng Nai mua với giá 160 triệu đồng để đem về trưng bày ở khuôn viên nhà mình.
Ông Nguyễn Văn Tùng, Chủ tịch UBND TP. Hải Phòng vừa đề xuất trực tiếp lên Thủ tướng và Chính phủ cho phép Hải Phòng được xây dựng thêm một cây cầu mới với số vốn hơn 7.000 tỷ đồng, cùng nhà ga hành khách số 3 tại Sân bay Cát Bi. Lý do được đưa ra là lưu lượng lưu thông qua cầu quá tải và lượng khách hàng không đã vượt công suất thiết kế, có thể gây ùn ứ giao thông. 
Sở Kế hoạch và Đầu tư Hà Nội vừa công bố thông tin Dự án xây dựng tuyến đường từ Quốc lộ 32 đến đường 23 (đê sông Hồng) theo hình thức hợp đồng BT.
Trong khi giá vàng thế giới hướng đến tháng giảm giá mạnh nhất trong 19 tháng qua, giá vàng SJC phiên sáng nay lại điều chỉnh tăng. Do đó, giá vàng trong nước nới rộng khoảng cách chênh lệch với giá vàng thế giới lên 2 triệu đồng/lượng.
Báo cáo trước Thủ tướng, Chính phủ và các lãnh đạo của 63 địa phương sáng ngày 2/7 tại Hội nghị trực tuyến toàn quốc về tình hình kinh tế, xã hội 6 tháng đầu năm 2018, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư (KH&ĐT) Nguyễn Chí Dũng khẳng định: Việt Nam hiện nay khó có thể xảy ra chu kỳ khủng hoảng kinh tế 10 năm như nhiều cảnh báo.
6 tháng đầu năm 2018, nông nghiệp tăng trưởng cao nhất trong 10 năm trở lại đây với mức tăng 4%. Giá trị xuất khẩu nông, lâm thủy sản tăng trưởng 4,2%, tăng 12%, với kim ngạch xuất khẩu ước đạt 19,4 tỷ USD. Thặng dư thương mại toàn ngành đạt 3,9 tỷ USD, tăng 13,1% so với cùng kỳ năm ngoái.
Bằng bản lĩnh, niềm tin và khát vọng, Masan đã “đánh thức” Núi Pháo, trở thành dự án với mức đầu tư trên 10.000 tỷ đồng thành công lớn, cung cấp các sản phẩm công nghiệp, chế biến sâu vonfram lớn nhất ngoài Trung Quốc. 
Một cặp vợ chồng sống tại Huntington Beach, bang California, Mỹ vừa trúng giải độc đắc trị giá 5 triệu USD (tương đương gần 114 tỷ đồng) khi chỉ mua vé số chơi cho vui.
Ngay giữa trung tâm Thủ đô, chỉ cách Hồ Gươm chưa đầy 4km, bạn có thể sở hữu một không gian sống đẳng cấp, hiện đại nhưng, bình yên và riêng tư với mức giá rất hợp lý. 
Thú cưng là những loài động vật đẹp, đáng yêu như chó, mèo, chim,... giờ đã quá quen thuộc. Nhiều người còn có sở thích nuôi những con vật kỳ dị làm thú cưng mà chỉ nghe qua tên đã khiến không ít người giật mình ghê sợ.
Hôm nay 2/7, Công ty Cổ phần Masan Consumer (Up-CoM: MCH, "Masan" hoặc "Công ty") công bố việc công ty con – Công ty Cổ phần Thực phẩm Dinh Dưỡng Sài Gòn (“SNF”) đã ký hợp tác chiến lược với Công ty Jinju Ham (“Jinju Ham”) - một công ty sản xuất thịt chế biến có thương hiệu hàng đầu Hàn Quốc. Jinju Ham đã mua 25% cổ phần của SNF thông qua đợt chào bán cổ phiếu sơ cấp và SNF sẽ được đổi tên thành “Masan Jinju”. 
Không nằm trong danh mục hàng hoá bị cấm hay tạm ngừng nhập khẩu nhưng máy đào tiền ảo đang được dùng làm phương tiện để thanh toán là hành vi bị cấm. Trong trường hợp này, cơ quan chức năng hoàn toàn có cơ sở để tạm ngừng nhập khẩu mặt hàng này.