1h rạng sáng mai (7/7), Brazil sẽ bước vào trận đấu khó khăn thực sự khi đối đầu với Bỉ ở tứ kết. Liệu điệu Samba sẽ lại nhảy múa để đưa Neymar và các đồng đội đi tiếp vào bán kết World Cup 2018?
Cả Djokovic và Nadal đề đã chiến thắng trận đấu thứ hai ở Wimbledon năm nay. Tuy nhiên phong độ của họ rất khác nhau, Djokovic nhẹ nhàng giành chiến thắng, trong khi dù cũng chỉ thi đấu ba set song Nadal khá vất vả. 
Ngày hôm qua, Real Madrid đã chính thức công bố chiêu mộ thành công hậu vệ cánh phải Alvaro Odriozola từ Real Sociedad. Đây là tân binh đầu tiên mà HLV Lopetegui mang về ở Bernabeu.
Trong khi các đối thủ chính của CLB TPHCM trong cuộc đua giành quyền trụ hạng đều có những trận đấu mà họ có khả năng lấy điểm, thì đội bóng thành phố lại đứng trước nguy cơ cao sẽ trắng tay trước đội đầu bảng Hà Nội.
HLV kỳ cựu Lê Thuỵ Hải cho rằng U23 Việt Nam vào tới chung kết và giành ngôi Á quân vòng chung kết U23 châu Á 2018, thì không có gì phải e ngại trước Nhật Bản - đối thủ mạnh nhất ở bảng D, Asiad 2018.
World Cup 2018 đang diễn ra đầy sôi động trên 10 sân cỏ nước Nga. Nhân sự kiện ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh này, Dân trí tổ chức cuộc thi viết “Bóng đá tình yêu của tôi”, tạo sân chơi hấp dẫn và cơ hội nhận giải thưởng giá trị với độc giả cả nước.
HLV Hoàng Anh Tuấn thể hiện sự không hài lòng, thậm chí nổi giận sau màn trình diễn kém về tinh thần thi đấu của các cầu thủ U19 Việt Nam, dù họ đã thắng U19 Lào 4-1.
Đúng như dự đoán, tuyển nữ Việt Nam đã không gặp khó khăn để có thể dội cơn mưa bàn thắng vào lưới Singapore, với tỷ số chung cuộc 10-0, ở lượt trận thứ 2 giải bóng đá nữ vô địch Đông Nam Á 2018. 
Chi 53 triệu bảng, M.U có ngôi sao Juventus?; Barcelona muốn có Gundogan; Higuain không rời Juventus; MU chi 12 triệu bảng mua Xherdan Shaqiri; Leicester đồng ý bán Riyad Mahrez cho Man City... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 5/6.
Dù không sử dụng đội hình mạnh nhất nhưng U19 Việt Nam vẫn có trận thắng dễ dàng trước U19 Lào với tỷ số 4-1. Tuy nhiên, đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn không hài lòng khi các cầu thủ tiếp tục bỏ lỡ nhiều cơ hội và để thủng lưới ở những phút cuối.
Lá phiếu bốc thăm đưa U23 Việt Nam rơi vào bảng D, gặp các đối thủ Nhật Bản, Pakistan và Nepal, môn bóng đá nam Asiad 2018. Trong khi đó, đội tuyển nữ nằm chung bảng với Thái Lan và Nhật Bản được đánh giá là khó khăn hơn nhiều.
Mặc dù World Cup đang rất nóng với những cuộc chiến nảy lửa, song các CLB châu Âu vẫn tập trung theo kế hoạch định trước vào đầu tháng 7 để chuẩn bị đi du đấu trước mùa giải mới. Ở CLB Arsenal, các cầu thủ đã có buổi tập đầu tiên cùng tân HLV Unai Emery. 
Nguồn tin uy tín từ BBC cho hay Real Madrid sẵn sàng bán C.Ronaldo cho Juventus với giá 100 triệu euro. Trong khi đó, “bố già” Moggi cũng lên tiếng xác nhận thương vụ này.
Chẳng còn chê bất cứ điểm nào cho màn trình diễn của Federer ở trận đấu ở vòng hai trước Lukas Lacko. Cho dù chưa thắng tất cả mọi cú giao bóng, song vẫn có thể nói tay vợt người Thụy Sĩ đã đạt tới phong độ hoàn hảo ở trận đấu này. 
Trước đối thủ yếu hơn, gần như chắc chắn HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ lại sử dụng đội hình 2, nhằm giúp các cầu thủ trụ cột có thể lực tốt nhất trước trận quan trọng gặp chủ nhà U19 Indonesia.
Thông tin từ VFF, sau khi U23 Barcelona xin phép không dự giải đấu, 3 đội bóng U23 Uzbekistan, U23 Australia và U23 Oman đã nhận lời tới Việt Nam so tài tại giải Tứ hùng, diễn ra từ ngày 3/8 đến ngày 7/8 tới.
Tại buổi tập chiều nay (4/7), HLV trưởng Hoàng Anh Tuấn tiếp tục nhắc nhở các học trò phải duy trì sự tập trung và tính kỷ luật nhằm đảm bảo chắc chắn một kết quả tốt nhất trong trận gặp U19 Lào. Đặc biệt, hàng công tiếp tục là nơi mà HLV Hoàng Anh Tuấn dành sự quan tâm lớn nhất.
95% khả năng C.Ronaldo tới Juventus?; MU chính thức công bố tân binh thứ 3; Real Madrid bác bỏ tin chiêu mộ Mbappe; Willian sẽ sang Barcelona?; Arsenal theo đuổi Andre Gomes... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 4/7.
Theo quyết định số 288/QĐ-LĐBĐVN, Ban kỷ luật VFF đưa ra án phạt BTC trận đấu của CLB Hải Phòng 70 triệu đồng do để xảy ra tình trạng CĐV Hải Phòng đốt pháo sáng trong SVĐ trong trận đấu giữa hai CLB Hải Phòng và SL Nghệ An tại vòng 17 V-League trên SVĐ Lạch Tray.
Cựu tiền đạo Lê Công Vinh thừa nhận đây là một kỳ World Cup “kỳ lạ”, khi những ông lớn Đức, Argentina, Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha… lần lượt bị loại sớm. Dẫu vậy, đó mới là bóng đá, và việc những đội bóng lớn bị loại lại mở ra cơ hội cho những đội tuyển, những ngôi sao khác có cơ hội tỏa sáng ở giải đấu hấp dẫn nhất hành tinh.
Đúng như lo lắng của những nhà tổ chức giải, với sức hút của World Cup, người hâm mộ bóng đá trong nước đã không còn đến sân đông để theo dõi các trận đấu ở V-League. Số lượng khán giả được VPF thống kê, đang giảm dần và xuống mức thấp nhất mùa giải trong những vòng đấu vừa qua. 
Nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha cho hay, Real Madrid đang tính bán C.Ronaldo cho Juventus với giá 100 triệu euro ngay mùa hè này. CLB Italia cũng sẵn sàng cho lương khủng cho CR7 nếu cầu thủ này gia nhập sân Juventus Arena.
Bình luận viên (BLV) Quang Huy dành những lời chúc mừng đội tuyển Anh đã vào tứ kết World Cup 2018. Tuy nhiên, "Tam sư" đã có một trận đấu chật vật và may mắn.
Tay vợt người Nga Maria Sharapova đã trở thành tâm điểm của vòng đầu tiên Wimbledon ngày thi đấu thứ hai khi cô bị ngay từ vòng đấu đầu tiên trước tay vợt tới từ vòng loại Diatchenko sau ba set thi đấu căng thẳng (6-7,7-6, 6-4) 
Không như trận hoà U19 Thái Lan ở ngày ra quân, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra hài lòng với màn trình diễn của các học trò trong trận thắng 5-0 trước U19 Philippines chiều nay.
Ngày hôm qua, MU đã chính thức công bố chiêu mộ thành công thủ môn Lee Grant từ Stoke City. Để có được chữ ký của người gác đền này, Quỷ đỏ đã phải trả cho Stoke City 1,5 triệu bảng.
Juventus gây sốc với C.Ronaldo; Lenglet thông báo ý định tới Barca; Arsenal chính thức đón tân binh thứ 3; Man City coi như đã có được Jorginho; Inter đón liền 2 hậu vệ... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 3/7.
Đúng như dự đoán, tuyển nữ Việt Nam đã có một trận đấu dễ dàng, thắng đậm đối thủ Indonesia với tỷ số 6-0, trong trận ra quân giải bóng đá nữ vô địch Đông Nam Á 2018. 
Không sử dụng đội hình mạnh nhất nhưng U19 Việt Nam vẫn có trận thắng đậm với tỷ số 5-0 trước U19 Philippines tại lượt trận thứ 2 vòng bảng, vòng chung kết U19 Đông Nam Á 2018.
Với những gì đã thể hiện ở vòng bảng, cùng việc vượt trội đối thủ Colombia ở cuộc đối đầu tại vòng 1/8 World Cup 2018, các HLV, cầu thủ Việt Nam đều tin tưởng Anh sẽ “giải quyết” được trận đấu trong 90 phút để giành vé đi tiếp vào tứ kết.
Cuộc đọ sức giữa Thụy Điển và Thụy Sỹ ở vòng 1/8 World Cup 2018 lúc 21h tối nay được đánh giá là cân sức. Dù trận đấu diễn ra trong 90 phút hay 120 phút thì theo chuyên gia Đoàn Minh Xương, ông hy vọng cả hai đội sẽ chơi một trận cống hiến, đẹp mắt.
Theo bình luận viên (BLV) Quang Huy, với những gì đã thể hiện ở trận thắng 2-0 trước Mexico ở vòng 1/8 tối qua, Brazil cho thấy họ là đội bóng rất mạnh, và đang là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch World Cup 2018.
Ở trận ra quân, Federer đối đầu với Lajovic và anh chỉ mất có 1 giờ 21 phút để giành chiến thắng trước đối thủ người Serbia. Hạt giống số 3 Marin Cilic cũng đã có chiến thắng dễ dàng ở vòng đầu, tuy nhiên hạt giống số 6 Dimitrov đã bị loại. 
Trước đối thủ không được đánh giá cao là U19 Philippines, U19 Việt Nam không chỉ phải giành 3 điểm mà cần có chiến thắng đậm để tạo lợi thế trong cuộc đua giành 2 tấm vé đi tiếp cùng U19 Thái Lan và U19 Indonesia tại bảng A, vòng chung kết U19 Đông Nam Á 2018.
Sau vòng 17, có thêm Cần Thơ giờ nằm trong nhóm có nguy cơ rớt hạng. Đội bóng đất Tây Đô hiện có 17 điểm, chỉ hơn đội xếp chót bảng CLB TPHCM 2 điểm. Ngược lên nhóm trên, người ta tính toán CLB Hà Nội thậm chí chỉ cần 4 vòng đấu nữa để vô địch.
Một ngày sau trận hoà 0-0 U19 Thái Lan, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tỏ ra rất tiếc nuối, bởi nếu giành trọn 3 điểm, U19 Việt Nam sẽ dễ thở hơn rất nhiều trong hành trình của mình. Thuyền trưởng người Khánh Hoà yêu cầu các học trò không được phép phung phí cơ hội ở 2 trận gặp Philippines và Lào sắp tới.
MU chuẩn bị ra mắt tân binh thứ 3; Mohamed Salah “trói chân” cùng Liverpool; Gianluigi Buffon gia nhập PSG trong tuần này; Chelsea ra giá Willian; Ba CLB Italia muốn có Darmian... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 2/7.
Ngày hôm nay, Liverpool đã thông báo chính thức gia hạn hợp đồng thành công với tiền đạo Mohamed Salah theo bản hợp đồng có thời hạn 5 năm.
May mắn vượt qua vòng bảng nhờ luật fair-play (ít thẻ vàng hơn Senegal), nhưng đội tuyển Nhật Bản rất khó có thểm làm nên bất ngờ trước một đội tuyển Bỉ đầy sung sức, phong độ. Đó là nhận định của hầu hết các HLV Việt Nam về cặp đấu giữa Nhật Bản và Bỉ, 1h rạng sáng mai 3/7.
Đúng như dự đoán, trong ngày Công Phượng vắng mặt vì thẻ phạt, Văn Toàn đã chơi xuất thần, lập cú đúp giúp HA Gia Lai có 1 điểm rời Quảng Nam. Văn Toàn luôn khao khát được thể hiện mình và anh ghi được những dấu ấn lớn mỗi khi ra sân.
Hòa 1-1 trong 120 phút, Croatia đã vượt qua Đan Mạch với tỷ số 3-2 ở loạt luân lưu cân não, qua đó đoạt tấm vé thứ 4 vào vòng tứ kết World Cup 2018. Một trận đấu rất khó khăn với Croatia, và dưới góc nhìn của BLV Quang Huy thì họ chơi có vẻ giống như ở V-League.
Nếu cứ thắng đều đặn như hiện tại, Hà Nội có thế sẽ bước lên ngôi vương ở mùa giải năm nay sớm trước 6 vòng đấu. Nếu vậy, đây sẽ là thành tích có một không hai trong lịch sử giải bóng đá quốc nội.
Lần đầu tiên dẫn dắt một đội bóng tại V-League và có chiến thắng đầu tiên ở sân chơi này cùng Sài Gòn FC, HLV Nguyễn Thành Công – con trai cựu HLV nổi tiếng Nguyễn Thành Vinh, không giấu được sự xúc động.
Ngày mai, Wimbledon chính thức khởi tranh. Và tưởng như cựu vô địch Murray sẽ trở lại sau thời gian dài dưỡng thương, tuy nhiên ngay trước khi giải đấu khai mạc một ngày, Murray đã không báo không thể tham dự giải. 
Làm chủ hoàn toàn thế trận, tạo ra vô số cơ hội nhưng U19 Việt Nam đã không một lần sút tung lưới U19 Thái Lan, đành chấp nhận kết quả hoà 0-0 trong trận ra quân tại VCK U19 Đông Nam Á 2018. Kết quả và đặc biệt là tinh thần thi đấu của các cầu thủ U19 Việt Nam không làm hài lòng HLV Hoàng Anh Tuấn.
Dù bị Than Quảng Ninh dẫn trước nhưng bản lĩnh cùng dàn cầu thủ chất lượng, Hà Nội lội ngược dòng thắng 2-1, qua đó tiếp tục dẫn đầu V-League 2018 sau 17 vòng đấu.
Chỉ 2 ngày sau khi thay HLV, Sài Gòn FC của tân “thuyền trưởng” Nguyễn Thành Công đã có chiến thắng đầu tiên ở lượt về V-League năm nay, sau khi vượt qua đối thủ trực tiếp Nam Định bằng chiến thắng 1-0 trên sân Thống Nhất.
Chiều nay (1/7), trên sân Lạch Tray, Hải Phòng có trận tiếp đón SL Nghệ An trong khuôn khổ vòng 17 V-League 2018. Tinh thần thi đấu bác nhược đã khiến Hải Phòng trắng tay ngay trên sân nhà.
C.Ronaldo từ chối đề nghị của Real Madrid; Bayern Munich muốn có Martial; Luke Shaw không còn muốn rời MU; Arsenal và Liverpool muốn có Lucas Vazquez; Liverpool đàm phán lại vụ Nabil Fekir... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 1/7.
Vượt trội hoàn toàn đối thủ về thế trận và số cơ hội, nhưng U19 Việt Nam đã không thể có bàn thắng, chấp nhận kết quả hoà 0-0 trước U19 Thái Lan, trong trận ra quân tại vòng chung kết U19 Đông Nam Á 2018.
Vượt qua vòng bảng, chủ nhà Nga đang đứng trước nguy cơ phải chia tay World Cup 2018 khi gặp đối thủ rất mạnh là Tây Ban Nha trong trận đấu ở vòng 1/8 lúc 21h tối nay. Theo HLV Lê Thuỵ Hải nhận định, Nga khó đi tiếp sau trận đấu này.
1 giờ sáng 2/7, Croatia sẽ gặp Đan Mạch ở vòng 1/8 World Cup 2018. Đây là cặp đấu được dự đoán sẽ rân cân tài cân sức, nhưng dưới góc phân tích của cựu tuyển thủ Quốc Vượng, Croatia sẽ giành chiến thắng với tỷ số sát nút để đi tiếp.
Pháp đã vượt qua Argentina đầy thuyết phục, trong khi Uruguay cũng đã đánh bại Bồ Đào Nha của C.Ronaldo để đi tiếp tại World Cup. Theo bình luận viên (BLV) Quang Huy, cả hai đội bóng này đều xứng đáng giành chiến thắng và đi sâu vào giải.
Bình luận viên (BLV) Anh Ngọc nhấn mạnh tới thất bại của Bồ Đào Nha chính là không có ai chia lửa với C.Ronaldo. Chính vì thế, khi cầu thủ mang áo số 7 bị bắt bài, Bồ Đào Nha cũng hết vị, và nhận thất bại cũng là điều dễ hiểuPhát biểu tại cuộc họp báo trước lượt trận khai màn Giải U19 Đông Nam Á 2018 diễn ra chiều qua (30/6), HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định U19 Việt Nam sẽ nỗ lực giải quyết từng trận đấu và cố gắng để có thể đi tới trận đấu cuối cùng.
Lần thứ 2 chỉ trong khoảng chục ngày, Nam Định hành quân đến sân Thống Nhất và đá trận “chung kết ngược” với một đội bóng TPHCM. Lần này, đối thủ của đội bóng thành Nam là Sài Gòn FC.
Đội tuyển U19 Việt Nam mở màn giải U19 Đông Nam Á 2018 với trận đấu được dự báo rất khó khăn với U19 Thái Lan. Tuy nhiên, trước khi trận đấu diễn ra, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn cho thấy họ đang rất tự tin sẽ giành chiến thắng trong trận ra quân trước đối thủ mạnh nhất giải đấu.
rước thềm trận gặp Quảng Nam tại vòng 17 V-League 2018, CLB HA Gia Lai phát đi thông báo họ đã ký hợp đồng với một ngoại binh rất chất lượng đến từ Croatia.
Cặp đấu giữa Uruguay và Bồ Đao Nha được đánh giá cân tài, cân sức ở vòng 1/8 World Cup 2018, tuy nhiên nếu dự đoán đội đi tiếp, cựu cầu thủ Đặng Gia Mẫn “đặt cửa” cho đội bóng Nam Mỹ.
Cặp đấu giữa Pháp và Argentina đêm nay sẽ là tâm điểm của vòng 1/8 World Cup 2018. Cả hai đội bóng này đều được đánh giá là ứng cử viên vô địch nhưng họ sẽ phải loại nhau trong một trận cầu sinh tử. Theo đánh giá của cựu HLV Lê Thụy Hải, Argentina có cửa thắng cao hơn, nhưng sẽ rất khó khăn.
Tân thuyền trưởng của Sài Gòn FC, ông Nguyễn Thành Công khẳng định, Sài Gòn sẽ chiến đấu hết sức mình giai đoạn quan trọng nhất của mùa giải, bắt đầu bằng trận chung kết ngược với Nam Định ở vòng 17 V-League 2018.
Ngày mai (1/7). U19 Việt Nam sẽ có trận mở màn tại giải U19 Đông Nam Á 2018. Đối thủ đầu tiên của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn là Thái Lan - ứng cử viên cho ngôi vô địch. Dù gặp đối thủ mạnh nhưng HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn rất tự tin sẽ có chiến thắng trong trận ra quân.
Đang là nhà đương kim vô địch, nhưng tuyển nữ Việt Nam sẽ dành sự tôn trọng cao nhất với các đối thủ tại giải bóng đá nữ vô địch Đông Nam Á 2018.
MU vung núi tiền mua Toni Kroos; Chelsea theo đuổi Aleksandr Golovin; Barcelona chi đậm mua Frenkie De Jong; Valencia muốn mượn Timothy Fosu-Mensah; Chelsea từ chối Barcelona vụ Willian... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 29/6.
Thất bại cay đắng của đội tuyển Đức trước Hàn Quốc sẽ còn được nói nhiều ở World Cup năm nay, ngay cả khi đội bóng này đã về tới quê nhà với những khuôn mặt như đưa đám.
Lần đầu tiên từ đầu mùa giải, tiền đạo Công Phượng sẽ phải ngồi chơi xơi nước, khi nhận đủ 3 thẻ vàng. Đây sẽ là cơ hội để cho Văn Toàn thể hiện vai trò tiền đạo cắm ở đội bóng phố Núi.
Dù trải qua thành tích rất tệ nhưng HLV Miura vẫn sẽ tiếp tục dẫn dắt đội bóng TPHCM, nhiều khả năng là đến hết mùa giải, bất chấp sự phản ứng của các CĐV khi chứng kiến sự bất lực của ông thầy người Nhật Bản.
Sau khi được đưa vào viện cấp cứu, hai cầu thủ Hà Minh Tuấn (Quảng Nam FC) và Đỗ Duy Mạnh (Hà Nội FC) đã tạm thời ổn định, được trở về đội nghỉ ngơi. Tuy nhiên, hai cầu thủ này vẫn sẽ tiếp tục được theo dõi kỹ bởi chấn thương vùng đầu rất nguy hiểm.
Trước ngày lên đường sang Indonesia tham dự Giải vô địch U19 Đông Nam Á 2018, HLV trưởng Hoàng Anh Tuấn đã chính thức chốt lại danh sách U19 Việt Nam với lực lượng gồm 23 cầu thủ.
Ngày hôm qua, Wayne Rooney đã chính thức ra mắt CLB D.C United của giải nhà nghề Mỹ (MLS). Cầu thủ này ký hợp đồng có thời hạn 3 năm với CLB Mỹ.
Ở nhóm đầu, người ta chỉ còn chờ CLB Hà Nội vô địch sớm trước bao nhiêu vòng, chứ không còn cuộc đua nào nơi nhóm này nữa. Ngược xuống nhóm dưới, 2 đội bóng TPHCM là CLB TPHCM và Sài Gòn FC sẽ trực tiếp tranh suất trụ hạng.
Theo thông tin từ một số công ty du lịch tại Việt Nam, các tour đi Nga xem bóng đá đã kín chỗ từ tháng 4.2018 với hàng ngàn lượt khách Việt Nam. 
Không lâu sau khi trở về từ thành Vinh, sau trận thua SL Nghệ An ở vòng 16 V-League, HLV Phan Văn Tài Em bất ngờ từ chức khỏi cương vị HLV trưởng CLB Sài Gòn FC. Người tạm thay thế cho HLV Tài Em là ông Nguyễn Thành Công, con trai cựu HLV nổi tiếng Nguyễn Thành Vinh.
Lộ tân binh thứ 3 của MU; Juventus chiêu mộ thành công Joao Cancelo; Tottenham trói chân Kieran Trippier; Juan Cuadrado đồng ý ở lại Juventus; Koulibaly không tin mình có giá 100 triệu euro... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 28/6.
Thủ môn Cho Hyun-woo trở thành nỗi ác mộng với đội tuyển Đức khi chặn đứng 6 pha dứt điểm ở trận đấu đêm qua khiến "cỗ xe tăng" phải cay đắng về nước sớm, trở thành nhà cựu vô địch World Cup. Tuy nhiên, Cho Hyun-woo từng phải bó tay trước cú sút chéo góc hiểm hóc của Văn Toàn.
Tiền vệ CLB Quảng Nam, Quả bóng vàng Việt Nam 2017 Đinh Thanh Trung dự đoán cuộc đọ sức giữa Anh và Bỉ sẽ ngang tài, ngang sức, hai bên không chơi với hết khả năng của mình và kết thúc với kết quả hòa.
Bóng đá châu Á ít tạo nên bất ngờ ở sân chơi World Cup do khoảng cách về trình độ, thể hình, thể lực… vẫn còn lớn so với các đội bóng của châu Âu, châu Mỹ. Tuy nhiên, đội tuyển Nhật Bản đang cho thấy họ sẵn sàng trở thành hiện tượng của giải đấu.
Thuyền trưởng CLB TPHCM cho rằng phong độ đội bóng của ông thời gian qua không tốt, nhưng đó không phải là vấn đề gì đó bất thường. Ngay cả các đội bóng lớn tham dự World Cup 2018 cũng có lúc như vậy.
Ở trận Hà Nội gặp Quảng Nam tối qua, tiền đạo Hà Minh Tuấn đã có pha va chạm mạnh với trung vệ Duy Mạnh của CLB chủ nhà. Kết quả cầu thủ của Quảng Nam bất tỉnh trên sân và phải nhập viện khẩn cấp.
Nói đến sự phát triển của bộ môn Golf tại Việt Nam, không thể không kể tới sự đóng góp rất lớn của các giải đấu phong trào do các Tập đoàn và Doanh nghiệp trong nước đứng ra tổ chức, giúp cho bộ môn này ngày càng có sức lan toả mạnh mẽ trong cộng đồng. Là một môn thể thao rất được giới doanh nhân ở Việt Nam ưa chuộng, Golf nay đã trở thành một yếu tố quan trọng trong xu hướng xây dựng văn hoá doanh nghiệp của nhiều Công ty lớn.
Dù có công nghệ VAR nhưng Argentina vẫn thoát quả phạt 11m mười mươi, khiến Nigeria mất cơ hội đi tiếp ở World Cup. Theo bình luận viên (BLV) Quang Huy, dù thế nào thì trọng tài vẫn là cha là mẹ.
Barcelona chốt xong tân binh đầu tiên; Naby Keita sẽ khoác áo số 8 ở Liverpool; Real Madrid để ý tới ngôi sao Colombia; Barcelona chi 80 triệu euro mua Sergej Milinkovic-Savic... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 27/6.
Văn Hậu đóng góp vào chiến thắng 2-1 của CLB Hà Nội trước Quảng Nam ở vòng 16 V-League, khi là cầu thủ mở tỷ số trận đấu. Dù thắng trận nhưng Hà Nội đã có hơn 90 phút thi đấu đầy khó khăn trước nhà đương kim vô địch V-League.
Bất ngờ bị Cần Thơ dẫn trước đến 3 bàn khá chóng vánh trong hiệp 1, nhưng CLB TPHCM còn gây bất ngờ hơn khi gỡ hoà 3-3 trước khi trận đấu kết thúc, giữ lại 1 điểm cho mình, và giữ lại hy vọng trụ lại V-League.
Tân binh Nam Định tiếp tục gây bất ngờ ở vòng 16 V-League tối nay, khi đánh bại SHB Đà Nẵng với tỷ số 4-2 để thoát khỏi vị trí cuối bảng xếp hạng.
Vào sân trong hiệp 2, Phan Văn Đức có liên tiếp 2 bàn thắng, góp công lớn giúp SL Nghệ An giành chiến thắng 3-2 trước Sài Gòn FC ở vòng 16 V-League.
Thủ thành Đặng Văn Lâm đã có trận đấu rất xuất sắc nhưng cũng không thể giúp Hải Phòng tránh khởi trận thua 0-2 trước FLC Thanh Hoá. Đây là trận thua đấu tiên của Hải Phòng trước đội bóng xứ Thanh kể từ năm 2012. Sau trận đấu, HLV Trương Việt Hoàng đã có những đánh giá bất ngờ về Đặng Văn Lâm.
Sau Argentina thoát cửa hiểm để giành vé vào vòng 1/8 World Cup 2018, hai ông lớn Brazil và Đức cũng được nhiều người chờ đợi sẽ đi tiếp ở giải đấu năm nay, dù họ cũng đang gặp rất nhiều khó khăn.
Nếu như ở cuộc đua vô địch Hà Nội FC một mình một ngựa thì ở phía dưới đáy bảng xếp hạng, cuộc đua thoát khỏi suất xuống hạng đang diễn ra rất kịch tính, khó lường hơn bao giờ hết.
Về tình huống tranh cãi xung quanh pha bóng mà Marcos Rojo bên phía Argentina để bóng chạm tay trong khu vực 16m50 của đội nhà, nhưng trọng tài không thổi phạt đền, cựu trọng tài FIFA Lương Thế Tài đánh giá rằng không cho Nigeria hưởng phạt đền là đúng.
Thua đậm với tỷ số 0-4 trước HA Gia Lai nhưng đây là trận mà HLV Phan Thanh Hùng của Than Quảng Ninh đã không tâm phục khẩu phục. Thuyền trưởng đội bóng đất Mỏ đã rất bức xúc với công tác trọng tài trong trận đấu này.
Hội đồng Olympic châu Á (OCA) đã có buổi họp kỹ thuật để công bố nhóm hạt giống cũng như thời gian bốc thăm chia bảng môn bóng đá nam tại Asiad 2018.
Trong ngày mà Công Phượng lẫn Văn Toàn đều ghi bàn, cộng với việc Than Quảng Ninh phải chơi thiếu người, HA Gia Lai đánh bại đội bóng vùng mỏ với tỷ số đậm 4-0 ở vòng 16 V-League.
Thủ thành Bùi Tiến Dũng đã hoàn thành nhiệm vụ trong trận FLC Thanh Hoá đánh bại Hải Phòng 2-0 ở vòng 16 V-League. Các bàn thắng được Đình Tùng và Ofere ghi cho đội chủ nhà FLC Thanh Hoá.
Hazard từ chối lương khủng để tới Real Madrid; Nainggolan gia nhập Inter; Marouane Fellaini sắp rời MU; Rooney gia nhập DC United trong 48 giờ tới; Juventus hét giá bán Alex Sandro... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 26/6.
1h rạng sáng mai, Argentina sẽ bước vào trận đấu với hy vọng đi tiếp vào vòng 1/8. Tuy nhiên, với những gì đã thể hiện ở giải, nhiều người không tin là Messi và các đồng đội lại có thể vượt khó ở thời điểm hiện tại. Đó cũng là dự đoán của HLV Lê Thụy Hải, người theo dõi Argentina từ vòng loại World Cup.
Bình luận viên Quang Huy cho rằng càng gặp các đối thủ khó chơi thì C.Ronaldo và các đồng đội ở Bồ Đào Nha càng có thể ghi dấu ấn. Vì thế, việc gặp Uruguay ở vòng 1/8 World Cup với Bồ Đào Nha lại là rất hay.
Một trận thắng trước Than Quảng Ninh chiều nay sẽ giúp HA Gia Lai trở lại top 5. Sau khi đánh bại Sài Gòn FC ở vòng trước, đội bóng phố Núi đang rất tự tin sẽ giành trọn 3 điểm khi tiếp tục được chơi trên sân nhà.
Sau trận tiếp Nam Định trên sân Thống Nhất cách nay 1 tuần, CLB TPHCM lại tiếp thêm 1 đối thủ nữa cũng chuộc nhóm dưới trên sân nhà, đó là Cần Thơ. Đây cũng có thể là cơ hội cuối cùng đối với HLV Miura ở đội bóng thành phố.
Phút 80 trận cầu “sinh tử” ở lượt trận cuối cùng bảng B World Cup 2018 trên sân Mordovia Arena (Saransk) khi Bồ Đào Nha gặp Iran, Cristiano Ronaldo đã có hành vi thúc khuỷu tay vào mặt của hậu vệ Morteza Pouraliganji. Dù vậy, trọng tài chính chỉ rút thẻ vàng.
Với việc để CĐV Nam Định đốt pháo sáng trong trận đấu giữa TP HCM và Nam Định ở vòng 15 V-League, BTC sân Thống Nhất đã phải nhận án phạt từ ban kỷ luật VFF.
Giành 6 điểm sau 2 trận đầu của lượt về V-League, FLC Thanh Hoá đang cho thấy họ vẫn chưa buông mục tiêu cạnh tranh ngôi vô địch. Thành tích ấn tượng vừa qua có công lớn của HLV Đức Thắng – người đã mạnh tay dùng “bàn tay sắt” để vực lại đội bóng.
Lộ bến đỗ mới của Martial; PSG tăng lương cho Marco Verratti?; Radja Nainggolan tới kiểm tra y tế ở Inter; MU từ bỏ vụ Milinkovic-Savic; Real Madrid đổi Benzema lấy Lewandowski... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 25/6.
Nga đã giành vé vào vòng knock-out World Cup 2018 sớm một lượt đấu, đối thủ của đội chủ nhà sẽ được xác định sau những cặp đấu diễn ra ở bảng B rạng sáng mai. Dù khả năng Nga gặp Bồ Đào Nha ít, nhưng thủ thành Đặng Văn Lâm của CLB Hải Phòng vẫn mong điều này xảy ra.
Cầu thủ Tiến Anh đã gặp chấn thương rất nặng, khiến anh mất cơ hội tham dự giải U19 Đông Nam Á 2018 sắp khởi tranh. Đây là một tin không vui với HLV Hoàng Anh Tuấn trong quá trình chuẩn bị trước giải khu vực.
Hâm mộ C.Ronaldo từ bé, nữ tiền vệ được mệnh danh là “C.Ronaldo Việt Nam” của đội tuyển quốc gia nữ Việt Nam Tuyết Dung tin là thần tượng của mình tiếp tục có trận đấu tỏa sáng để cùng Bồ Đào Nha bước tiếp vào vòng trong với thành tích ấn tượng.
Với chiến thắng đậm 7-0 trước New Zealand ở trận đấu cuối cùng cúp tứ hùng, đội tuyển futsal Việt Nam đã giành vị trí thứ 2, đứng sau nhà đường kim vô địch Nga.
Các đội bóng không cấm cầu thủ của mình xem World Cup vào khung giờ sớm lúc 19h. Tuy nhiên, từ hôm nay, các trận đấu World Cup sẽ chỉ diễn ra lúc 21h và 1h sáng, liệu cầu thủ Việt Nam có thức đêm để xem bóng đá như lo lắng của một số HLV những ngày qua?
Báo chí Tây Ban Nha cho biết Barcelona đang cần tăng cường tiền đạo và mục tiêu số 1 của họ mùa hè này là ngôi sao đội tuyển Mexico, Hirving Lozano.
MU nhảy vào cuộc đua giành Mbappe; Juventus muốn có Jack Wilshere; Arsenal ngắm Medhi Benatia; Chelsea muốn có Alisson; MU theo sát Jose Luis Gaya; Barca sẵn sàng bán Yerry Mina... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 24/6.
Hiện có 3 đội cùng 13 điểm và dàn hàng ngang ở những vị trí cuối cùng trên bảng xếp hạng V-League, là Sài Gòn FC, Nam Định và CLB TPHCM của HLV Miura. Trong số này, Sài Gòn FC là đội có lợi thế nhất, nhưng không hẳn do họ mạnh hơn 2 đối thủ còn lại.
Kế hoạch sang Nga xem World Cup của HLV trưởng đội tuyển Việt Nam Park Hang Seo đã phải thay đổi phút chót. Nhà cầm quân người Hàn Quốc sẽ ở lại Việt Nam để chuẩn bị cho đợt tập trung U23 Việt Nam hướng tới Asiad 2018.
Thua 1-2 trước Nam Định ở vòng 15 V-League, CLB TPHCM thực sự khủng hoảng. Dù vậy, đến thời điểm này HLV Miura vẫn chưa đưa ra quyết định tức chức, dù từ trước đó nhiều thông tin râm ran về việc chiến lược gia Nhật Bản sẽ chia tay đội bóng vì thành tích tệ hại.
Tiền vệ Quốc Chí của Khánh Hoà ghi bàn từ chấm phạt… góc vào lưới Than Quảng Ninh ở vòng 15 V-League, tạo nên một trong những bàn thắng đẹp nhất giải, hiếm thấy ở cả trên bình diện bóng đá quốc tế.
Sau cú vấp ngã thua 2-5 ở vòng trước, Hà Nội FC đã lấy lại hình ảnh và sự tự tin của mình khi đánh bại Đà Nẵng 5-2, trong trận đấu thuộc khuôn khổ vòng 15 V-League tối nay.
Ghi bàn trước, nhưng CLB TPHCM lại để đội chót bảng Nam Định thắng ngược 2-1. Trận thua này khiến cho đội bóng thành phố bị đối thủ bắt kịp, đồng thời HLV Miura bên phía CLB TPHCM đối diện với nguy cơ mất việc sớm.
Tuyển futsal Việt Nam đã có chiến thắng tưng bừng 4-0 trước đội chủ nhà Trung Quốc, tại lượt trận thứ hai giải futsal Tứ hùng (Giải futsal quốc tế CFA 2018) diễn ra tại Trung Quốc. 
Đội bóng xứ Nghệ có sự khởi đầu rất thuận lợi ở giai đoạn lượt về V-League 2018. Sau trận thắng Bình Dương ở vòng trước, chiều nay, thầy trò HLV Đức Thắng tiếp tục có chiến thắng, với tỷ số 1-0 trước Cần Thơ.
MU chi 40 triệu euro mua ngôi sao Barcelona; Napoli chưa nhận đề nghị của Chelsea vụ Sarri; Juventus ra giá Jerome Boateng; Atletico Madrid gia hạn hợp đồng với Juanfran; Ngôi sao đầu tiên lên tiếng đòi rời Real Madrid... là những nội dung chính trong Bản tin chuyển nhượng ngày 23/6.
Sau 3 trận thua liên tiếp ở V-League, HA Gia Lai cuối cùng cũng tìm lại niềm vui, sau trận thắng 3-2 trước Sài Gòn FC ở vòng 15 V-League chiều qua. Có 3 điểm quan trọng nhưng HLV Dương Minh Ninh vẫn cho rằng các học trò của mình không có thể lực tốt nhất vì xem World Cup 2018.
Phát biểu trước báo giới, Fabregas kêu gọi người hâm mộ hãy nhìn nhận công bằng hơn với Messi. Trong khi đó, ngôi sao Chelsea nghi ngờ chất lượng các bàn thắng của C.Ronaldo ở World Cup năm nay.
Dù bất ngờ thất bại 0-1 trước Mexico ở lượt trận đầu tiên bảng F, nhưng Đức vẫn còn nguyên cơ hội đi tiếp. Thậm chí, nếu củng cố lại và chơi với đúng sức của mình, cỗ xe tăng vẫn có thể đi tới trận chung kết.
Hôm nay, Real Madrid đã chính thức công bố tân binh đầu tiên trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè, đó là thủ thành Andriy Lunin từ CLB Zorya Luhansk.
Tân binh V-League Nam Định sẽ có cơ hội thoát khỏi vị trí bét bảng xếp hạng đã theo họ trong suốt lượt đi, ở trận chung kết ngược với TP HCM tại vòng 15 V-League
Bước vào giai đoạn lượt về, Than Quảng Ninh đang gặp vấn đề thực sự khi thi đấu đạt kết quả không như mong muốn. Ngay cả trận đấu tiếp Khánh Hoà trên sân nhà tối nay, đội bóng đất mỏ cũng đã phải trắng tay với tỷ số 1-2 ở vòng 15 V-League.
Không còn sự sa sút của đội bóng cùng chịu ảnh hưởng của bầu Hiển là CLB Hà Nội như cách nay 1 tuần, Sài Gòn FC trở lại với mạch trận thua quen thuộc. Lần này họ thất bại 2-3 trước HA Gia Lai tại sân Pleiku.
Được HLV Đức Thắng tin dùng, thủ thành U23 Việt Nam Bùi Tiến Dũng đã chơi khá tốt, góp công giúp CLB Thanh Hoá giành chiến thắng 3-1 trước Bình Dương ở vòng 15 V-League.