Sáng nay (6/7), một ô tô tải đang lưu thông trên tuyến đường tránh Nam Hải Vân (Đà Nẵng) bất ngờ mất lái, lao vào rào chắn công trình, khiến 2 người thương vong. 
Khoảng 15h ngày 6/7, tất cả 9 thuyền viên trên tàu bị nạn ở vùng biển Bình Thuận đã cập cảng Chu Lai – Trường Hải (huyện Núi Thành, Quảng Nam) an toàn sau hơn một ngày xảy ra vụ chìm tàu hàng An Phú 868. 
Thanh tra TP Đà Nẵng đã chuyển 451 hồ sơ về nguồn gốc đất thuộc ranh giới khu vực dự án Ga đường sắt ở quận Liên Chiểu sang Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an thành phố. 
Một vụ cháy rừng lớn đang xảy ra tại xã Châu Lộc, huyện Hậu Lộc (Thanh Hóa). Lực lượng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy đang huy động lực lượng cùng phương tiện đến hiện trường chữa cháy. 
Chánh án TAND TPHCM Ung Thị Xuân Hương cho biết, trong 6 tháng đầu năm 2018 đã cho 20 người nghỉ theo nguyện vọng, trong đó có 10 thẩm phán, với lí do áp lực công việc. Trước đây, mỗi năm chỉ có 1-2 thẩm phán xin nghỉ việc. 
Ngày 6/7, UBKT Tỉnh ủy Đắk Nông vừa ra thông cáo báo chí về việc thi hành kỷ luật hàng loạt cán bộ là lãnh đạo Sở và huyện. Những người bị kỷ luật đều mắc sai phạm nghiêm trọng do buông lỏng quản lý khiến rừng bị mất và bổ nhiệm cán bộ sai quy định. 
Theo GS-TS Nguyễn Ngọc Giao, Chủ tịch Liên hiệp các hội Khoa học - Kỹ thuật TPHCM, Nghị quyết 54 chưa thực sự thỏa mãn để thành phố phát triển đột phá vì quy định quá cụ thể, vẫn là “vòng kim cô”. Ông cho rằng thành phố nên khai thác, tích hợp nghị quyết vào từng chương trình đột phá cụ thể như thu hút nhân tài, giảm ngập
Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Đà Nẵng vừa xem xét, thi hành kỷ luật đối với hai đảng viên là cựu cán bộ của thành phố do sai phạm luật đất đai. 
Trong giai đoạn 2018-2020, Cần Thơ sẽ cử khoảng 80 cán bộ, công chức, viên chức đi đào tạo bồi dưỡng tại trường Đại học California về các lĩnh vực như nhân sự, tài chính ngân hàng, dịch vụ công, quản lý dịch vụ công, giao thông, quy hoạch đô thị, biến đổi khí hậu, môi trường và quản lý chất thải.
Mương nước tưới tiêu nông nghiệp ở xã Ninh Sở (Thường Tín, Hà Nội) những ngày này trở thành bể bơi khổng lồ thu hút nhiều người đến tắm mát giải nhiệt. 
Trong cái nắng như đổ lửa giữa những ngày hè nắng đỉnh điểm, nhiều người ngán ngẩm nếu phải bước ra đường, nhưng những người dân làm muối ở xã Hải Lý, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định, lại mong cho nắng đừng tắt, trời "đổ thêm lửa" để dễ bề kiếm miếng ăn. 
Công an huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình cho biết, sự việc anh Bùi Quý Long (42 tuổi) bị hành hung khi đang thắc mắc về BOT Tân Đệ đặt sai vị trí không phải là do bị “xã hội đen” đánh mà là do 2 xe vướng nhau không đi được nên phát sinh mâu thuẫn.
Sau hàng chục giờ tìm kiếm, đến chiều ngày 5/7, cơ quan chức năng đã tìm được thi thể 2 nạn nhân mất tích trong vụ sà lan chở cát va chạm với tàu chở container rồi chìm xuống sông Sài Gòn.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Chương trình mục tiêu xử lý triệt để các cơ sở gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng thuộc đối tượng công ích giai đoạn 2016 - 2020 với tổng kinh phí 535 tỷ đồng. 
Trao đổi với PV Dân trí chiều 5/7, Đại tá Đỗ Thanh Bình - Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát giao thông (Bộ Công an) - thừa nhận, tàu xuất hiện trong clip cát tặc lộng hành trên sông Hồng (Hà Nội) là Thủy đoàn 1 thuộc Cục, tàu này thực hiện nhiệm vụ hậu cần kỹ thuật.
Khu vực Hà Nội chiều tối và đêm 6/7 có khả năng có mưa rào và giông, trong cơn giông có khả năng cao xảy ra tố, lốc và gió giật mạnh. Từ ngày 7-9/7 Hà Nội vẫn có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và có giông; những ngày sau đó có lúc có mưa rào, trời nắng gián đoạn, thời tiết dễ chịu.
Ngọn lửa bùng lên trên ngọn núi đá thuộc xã Khả Phong, huyện Kim Bảng, Hà Nam khiến nhiều người hoảng hốt vì dưới chân núi đá này là một cây xăng khá lớn. Rất may khi vụ cháy xảy ra, có một số xe cứu hỏa đang diễn tập tại khu vực này nên đã triển khai phương án tránh cháy lan xuống cây xăng. 
Khoảng 11h ngày 5/7, chiếc xe con 4 chỗ lưu thông trên đường trung tâm thị xã Hoàng Mai (thuộc phường Quỳnh Thiện, TX Hoàng Mai, Nghệ An) đã bốc cháy khi tông vào cột đèn đường. 
Tình hình khiếu nại, tố cáo của công dân trong phạm vi cả nước cũng như tại Trụ sở Tiếp công dân Trung ương có nhiều diễn biến phức tạp. Số lượng công dân tập trung tại khu vực trung tâm thành phố, nhà riêng các lãnh đạo Đảng và Nhà nước, Tòa nhà Quốc hội, Trụ sở các cơ quan Trung ương gia tăng và có nhiều hành vi manh động. 
Đại sứ quán Việt Nam tại Malaysia đang liên hệ và làm việc với cơ quan chức năng Malaysia để tìm hiểu và xác minh thông tin vụ việc Malaysia bắt giữ 1.200 người nhập cư bất hợp pháp, trong đó có 41 công dân Việt Nam. 
Phó Phát ngôn Bộ Ngoại giao Ngô Toàn Thắng khẳng định, Việt Nam có đầy đủ căn cứ pháp lý, bằng chứng lịch sử khẳng định chủ quyền của Việt Nam với hai quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa, được xác định phù hợp với luật pháp quốc tế.
Ngày 5/7, theo tin từ UBND tỉnh Thừa Thiên Huế, ông Phan Ngọc Thọ - Chủ tịch UBND tỉnh này vừa ban hành công văn chỉ đạo một số nội dung liên quan đến việc tổ chức họp báo định kỳ và cung cấp thông tin cho cho báo chí.
TPHCM xin phép Trung ương chuyển nhà tái định cư sang mục đích khác, chuyển một số nhà tái định cư dôi dư thành nhà thương mại để đưa vào sử dụng, thu hồi hồi vốn nhanh. Để chuyển mục đích thì thành phố phải tính toán lại giá đất, suất đầu tư, tổng giá trị… và tất cả đều xin ý kiến Trung ương. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, trong bối cảnh đất nước hội nhập quốc tế sâu rộng và cần có nhiều nguồn lực, Việt Nam cần chủ trương khuyến khích và tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động phi chính phủ nước ngoài, góp phần phát triển đất nước và thúc đẩy quan hệ hữu nghị hợp tác với các nước. 
Thiếu tướng Đào Thanh Hải - Phó Giám đốc Công an TP Hà Nội - khẳng định tàu cảnh sát đường thủy đứng cạnh tàu cát tặc đang lộng hành không phải của Hà Nội.
Những ngày nắng nóng đỉnh điểm khiến ai cũng phải ngao ngán, ông Hùng vẫn miệt mài làm việc bên lò nung 1.000 độ C trên con phố chuyên về nghề rèn giữa phố cổ Hà Nội. 
Dù nhu cầu là hết sức bức thiết thế nhưng sau 8 năm thi công, dự án Khu neo đậu, tránh trú bão cho tàu cá cửa khẩu ở xã Kỳ Hà, thị xã Kỳ Anh, Hà Tĩnh vẫn không xong, khiến người dân hết sức lo lắng, bức xúc. 
Ngày 5/7, tin từ Văn phòng UBND huyện Trần Văn Thời (tỉnh Cà Mau) cho biết, trên địa bàn huyện vừa xảy ra lốc xoáy làm thiệt hại nhiều nhà dân và trường học. 
Theo thanh tra tỉnh Đắk Nông, việc cán bộ và người nhà cán bộ huyện Tuy Đức “bỗng dưng” được cấp sổ đỏ trên đất quốc phòng có nhiều trường hợp làm hồ sơ giả, có dấu hiệu hình sự. UBND tỉnh Đắk Nông đã đề nghị cơ quan công an điều tra.
Sáng 5/7, cơ quan chức năng TPHCM đang khẩn trương trục vớt sà lan và lặn tìm 2 nạn nhân mất tích trong vụ va chạm với tàu chở container vào sáng 4/7.
Ngày 5/7, Phó Chủ tịch UBND huyện Vạn Ninh (Khánh Hòa) - ông Trần Ngọc Khiêm - cho biết vừa ký văn bản phản hồi thông tin hỗ trợ thiệt hại sau bão Damrey có nhiều bất cập mà báo chí đã phản ánh. 
Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung sẽ yêu cầu Giám đốc Công an TP Hà Nội xác minh làm rõ hình ảnh tàu Cảnh sát đường thủy đậu ngay cạnh một số tàu đang khai thác cát lậu.
Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Thiện Nhân cho biết, 3 khó khăn nổi bật của thành phố khi thực hiện 7 chương trình đột phá là thiếu vốn, giải phóng mặt bằng chậm, kỷ cương trong quản lý Nhà nước và trách nhiệm tham gia của người dân. 
Chính quyền TP Đà Nẵng đã có tờ trình đề nghị thông qua danh mục công trình dự án cần thu hồi đất tại kỳ họp giữa năm của Hội đồng nhân dân TP sắp tới; trong đó có nhiều dự án liên quan đến Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ “nhôm”).
Theo bản tin dự báo khí tượng 10 ngày của Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, từ ngày 7/7, khu vực miền Bắc khả năng có mưa rào và giông rải rác vào thời điểm chiều tối và đêm. 
Sáng ngày 4/7, ông Nguyễn Đình Tài, Chủ tịch UBND xã Kỳ Hưng, thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ sập mỏ đất nghiêm trọng khiến 2 xe tải và 1 tài xế bị vùi lấp. 
Sau nhiều năm vận hành, hệ thống công trình thủy lợi Nam Thạch Hãn bị hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng, tiềm ẩn nhiều nguy cơ gây ảnh hưởng đến an toàn công trình và vùng hạ du.
Thông tin từ Công an tỉnh Bình Phước, bà Phạm Thị Mỹ Lệ - nguyên Đại biểu Quốc hội khoá 13 đã qua đời ngày 30/6 vừa qua. Nguyên nhân ban đầu có thể do bà Lệ bị phản ứng sốc với một loại thuốc tại một cơ sở phun xăm. 
Theo tin từ Bộ Ngoại giao, nhân dịp kỷ niệm lần thứ 242 Quốc khánh Hợp chúng quốc Hoa Kỳ (4/7/1776 - 4/7/2018), ngày 3/7, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã gửi điện mừng tới Tổng thống Hợp chúng quốc Hoa Kỳ Donald Trump. 
Chính sách hỗ trợ cán bộ hấp dẫn có thể khuyến khích những người có năng lực sẵn sàng ra khỏi Nhà nước sớm hơn tuổi nghỉ hưu, như thế họ vừa có cơ hội nhận chế độ, vừa có cơ hội ra khu vực ngoài Nhà nước để làm- TS Nguyễn Tiến Dĩnh- nguyên Thứ trưởng Bộ Nội vụ nêu quan điểm khi trao đổi với NTNN
Ngày 4/7, Thanh tra tỉnh Đắk Nông cho biết, đã ban hành kết luận thanh tra về việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất tại khu vực sân bay Bù Boong (xã Đắk Búk So, huyện Tuy Đức). Sau khi thanh tra, cơ quan chức năng đã chỉ ra nhiều sai phạm trong việc quản lý, cấp 17 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất trên đất quốc phòng. 
Đó là khẳng định của Ủy viên Bộ Chính trị - Thường trực Ban Bí thư Trung ương Đảng Trần Quốc Vượng tại buổi thăm và làm tại Trung tâm quốc tế Khoa học và Giáo dục liên ngành (ICISE) tại TP Quy Nhơn, tỉnh Bình Định. 
Đề xuất này được Bộ NN&PTNT đưa ra tại dự thảo Nghị định quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật Thủy sản về quản lý và bảo vệ các loài thủy sản nguy cấp, quý, hiếm.
Khi đào hố để trồng sầu riêng, một nông dân tại huyện Tân Phú (Đồng Nai) đã phát hiện 1 ngôi mộ. Nghi ngờ đây là hài cốt liệt sĩ nên ông đã báo cơ quan chức năng. Theo đó sau 4 ngày tìm kiếm, lực lượng chức năng đã phát hiện và cất bốc 9 bộ hài cốt liệt sĩ.
Tối 3/7, ông Nguyễn Đại Phúc, Phó Giám đốc Công ty Điện lực tỉnh Thừa Thiên Huế cho biết nguyên nhân cụ thể dẫn tới vụ cháy nổ trụ điện lớn vào chiều cùng ngày. 
Tổng thống Michel Temer bày tỏ Cộng hoà Liên bang Brasil coi trọng vị thế của Việt Nam tại khu vực Đông Nam Á và mong muốn Việt Nam làm cầu nối để Brasil thúc đẩy hợp tác với cộng đồng ASEAN. 
Người điểu khiển xe ô tô tông phải chị Nguyễn Thị H. là đồn trưởng đồn công an. Liên quan đến cán bộ, chiến sĩ trong ngành nên cơ quan CSĐT Công an tỉnh thụ lý điều tra - một lãnh đạo Công an huyện Đắk R’Lấp thông tin.
Trao đổi với PV Dân trí, lãnh đạo Cục Cảnh sát đăng ký quản lý cư trú và dữ liệu quốc gia về dân cư (C72 - Tổng cục Cảnh sát, Bộ Công an) khẳng định Luật Căn cước công dân quy định cơ quan, tổ chức, cá nhân khi khai thác, sử dụng thông tin trong Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư phải nộp phí theo quy định của pháp luật về phí và lệ phí. Bộ Công an chưa đề xuất việc này.
Mặc dù gầm cầu có giới hạn chiều cao là 2m nhưng tài xế xe tải vẫn cho xe chạy vào, húc đổ thanh chắn barie khiến nhiều người đi đường một phen hốt hoảng. 
Dưới cái nắng nóng như thiêu đốt hơn 40 độ C, nhiều bệnh nhân ở xóm chạy thận Lê Thanh Nghị (Hà Nội) đang phải chống chọi từng ngày với bệnh tật và nắng nóng trong những căn phòng trọ rộng chưa đầy 5m2
Hơn 2 năm nay, người dân thuộc xã Phù Đổng (Gia Lâm, Hà Nội) đã phải chịu cảnh "sống trong sợ hãi" khi hàng trăm xe quá tải nối đuôi nhau chạy qua đê Phù Đổng để tránh trạm thu phí "bình cũ rượu mới" Hà Nội - Bắc Giang
Nắng nóng ở Hà Nội lên đến đỉnh điểm vào giữa trưa, mặt đường bị "nung" tới 63,9 độ C, phả hơi nóng hầm hập lên phía trên khiến người dân phải hạn chế tối đa ra ngoài trời.
Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Thiện Nhân cho biết, 3 khó khăn nổi bật của thành phố khi thực hiện 7 chương trình đột phá là thiếu vốn, giải phóng mặt bằng chậm, kỷ cương trong quản lý Nhà nước và trách nhiệm tham gia của người dân. 
Chính quyền TP Đà Nẵng đã có tờ trình đề nghị thông qua danh mục công trình dự án cần thu hồi đất tại kỳ họp giữa năm của Hội đồng nhân dân TP sắp tới; trong đó có nhiều dự án liên quan đến Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ “nhôm”).
Theo bản tin dự báo khí tượng 10 ngày của Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, từ ngày 7/7, khu vực miền Bắc khả năng có mưa rào và giông rải rác vào thời điểm chiều tối và đêm.
Sáng ngày 4/7, ông Nguyễn Đình Tài, Chủ tịch UBND xã Kỳ Hưng, thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ sập mỏ đất nghiêm trọng khiến 2 xe tải và 1 tài xế bị vùi lấp. 
Sau nhiều năm vận hành, hệ thống công trình thủy lợi Nam Thạch Hãn bị hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng, tiềm ẩn nhiều nguy cơ gây ảnh hưởng đến an toàn công trình và vùng hạ du.
Nắng nóng đỉnh điểm kéo dài nhiều ngày nay đang khiến người dân Hà Nội "điêu đứng". Không ai muốn ra đường vào buổi trưa, đỗ xe đợi đèn đỏ giống như một cực hình
Thanh tra Bộ Nội vụ vừa phát hiện nhiều vi phạm trong việc quản lý biên chế công chức, tuyển dụng, bổ nhiệm và việc ký hợp đồng lao động làm công tác chuyên môn, nghiệp vụ trong cơ quan hành chính nhà nước của UBND tỉnh Bắc Ninh.
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định bổ sung Dự án Nhiệt điện Vĩnh Tân 4 mở rộng trong Danh mục dự án ưu tiên xem xét cấp bảo lãnh Chính phủ năm 2018. 
Trong cuộc đối thoại với đại diện Công ty cổ phần Tasco - chủ đầu tư trạm BOT Tân Đệ - vào ngày 2/7, người dân đã đặt ra nhiều câu hỏi, nêu quan điểm “Dân chúng tôi không đi, tại sao bắt chúng tôi phải trả tiền?”. Họ cũng mong muốn sẽ tổ chức cuộc gặp gồm: Công ty CP Tasco, Bộ GTVT, UBND tỉnh Thái Bình và người dân.
Thành phố Cần Thơ đã có văn bản gửi các cơ quan chức năng của Trung ương xin chuyển trụ sở của Ban Chỉ đạo Tây Nam Bộ để làm trụ sở hành chính của UBND quận Cái Răng.
Nhiều người lưu thông qua cầu Sài Gòn (TPHCM) được một phen bàng hoàng khi chứng kiến nam thanh niên dừng xe ngay giữa cầu rồi lao mình xuống dòng sông nước chảy xiết trong bóng đêm. 
Ông Nguyễn Đức Chung - Chủ tịch UBND TP Hà Nội - khẳng định, đề xuất chia sẻ thông tin trên chứng minh thư chứ không phải thông tin cá nhân. 
hó Thủ tướng thường trực Chính phủ Trương Hoà Bình nêu nhận định như vậy khi đề cập tới công tác giải quyết khiếu nại tố cáo tại phiên họp Chính phủ ngày 2/7.
Dự án Usilk City (Hà Đông, Hà Nội) có quy mô siêu lớn với 2.700 căn hộ từng gây lùm xùm vì tiến độ ì ạch khiến hàng nghìn người mua nhà phải chờ đợi mòn mỏi. Đến nay, công trường dự án đã có dấu hiệu hoang tàn, lạnh lẽo sau nhiều năm gần như "đắp chiếu". 
Vietnam Airlines (VNA) cho biết, do ảnh hưởng của cơn bão Prapiroon tại khu vực bán đảo Triều Tiên, Hãng dự kiến điều chỉnh kế hoạch khai thác các chuyến bay đến/đi từ các sân bay Busan (Hàn Quốc) và Fukuoka (Nhật Bản) trong ngày 3/7. 
Một tàu cá của ngư dân Quảng Bình khi đang ra khơi đánh bắt đã bị thủng đáy khiến nước tràn vào khoang tàu. Các thuyền viên đã nỗ lực đưa tàu quay lại bờ tuy nhiên tàu cá này đã bị chìm khi vừa vào đến cửa biển. 
Phát biểu tại hội nghị Ban Chấp hành Đảng bộ TP Hà Nội, một số đại biểu cho rằng, có tình trạng cán bộ đi học để lấy bằng cho đẹp lý lịch. Đặc biệt, ở cơ sở xuất hiện lớp lãnh đạo rất nhiều bằng cấp nhưng không biết làm gì. 
Giải ngân tiền hỗ trợ khi không có hóa đơn chứng từ, tiền hỗ trợ người nghèo lại vào tay người không nghèo, tiền về thôn bản nhưng không đến hộ nghèo…. Đó là những gì đã xảy ra tại huyện Quan Sơn (Thanh Hóa) - một trong những huyện nghèo nhất nước. 
Liên quan đến việc Giám đốc Sở NN&PTNT Thanh Hóa bổ nhiệm sai quy định nhiều cán bộ trước khi nghỉ hưu không lâu, mới đây Sở này đã họp kiểm điểm cá nhân, tập thể liên quan, trong đó Trưởng phòng tổ chức bị kỷ luật cảnh cáo.
Trong những ngày nắng nóng kinh hoàng, nhiệt độ được dự báo có lúc lên tới 40 độ C, tại các bệnh viện ở Hà Nội, bệnh nhân và người nhà kiệt sức trong cảnh vạ vật chờ đợi
Ông Vũ Hà – Phó Giám đốc Sở GTVT Hà Nội - khẳng định, thông tin từ 1/7 Hà Nội sẽ “xóa sổ” toàn bộ xe ba bánh hoạt động trên địa bàn là không chính xác. 
Hà Nội đang trải qua đợt nắng nóng đỉnh điểm kể từ đầu mùa hè năm nay khiến cho những người làm việc ngoài trời vô cùng vất vả vì phải trần mình dưới cái nóng lên tới hơn 40 độ C. 
Nhiều công nhân làm công trình gần đường Trục, quận Bình Thạnh, TPHCM tá hỏa khi nhìn thấy người đàn ông bán vé số đã tử vong trên vỉa hè, bên cạnh chiếc xe lăn. 
Bộ trưởng Công an Tô Lâm đề nghị các địa phương chỉ đạo tăng cường công tác nắm tình hình, kịp thời phát hiện và giải quyết những yếu tố tiềm ẩn phức tạp về an ninh trật tự. Tăng cường đối thoại với nhân dân, rà soát những bức xúc có thể hình thành những điểm “nóng” trên cơ sở giải quyết dứt điểm, bảo đảm hài hoà lợi ích, không để xảy ra phức tạp. 
Tại phiên họp trực tuyến Chính phủ sáng 2/7, Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung nhận định, một bộ phận cán bộ, công chức làm việc chưa hết trách nhiệm, có lúc, có nơi còn gây phiền hà đối với người dân và doanh nghiệp.
Khoảng 3h sáng nay (2/7), một đám cháy lớn đã xảy ra ở một căn hộ của khu tập thể Thanh Xuân Bắc, đường Nguyễn Quý Đức (quận Thanh Xuân, Hà Nội). Thời điểm cháy, lực lượng PCCC đã sơ tán, giải cứu thành công hàng chục người. 
Bộ trưởng - Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng khẳng định vẫn còn tình trạng né tránh, ngại đề xuất những vấn đề mới có tính đột phá. Kỷ luật của một bộ phận cán bộ, công chức chưa cao, chưa làm hết trách nhiệm; có lúc, có nơi còn nhũng nhiễu, tiêu cực. 
Vào rạng sáng ngày 2/7, nhiều người dân phát hiện một nam thanh niên (chưa rõ danh tính) khoảng hơn 20 tuổi nằm gục trên vỉa hè trên đường Nguyễn Văn Cừ, phường Diên Hồng, TP Pleiku, Gia Lai. 
Sáng 2/7, chủ trì phiên họp trực tuyến của Chính phủ với các địa phương trên cả nước để bàn về tình hình kinh tế-xã hội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thẳng thắn: “Có nhiều vụ kỷ luật, nhiều vụ án xảy ra nhưng không phải vì thế mà chùn bước trong phát triển và thực thi công vụ với tư cách là lãnh đạo ngành, địa phương”.
Tin từ huyện Tiên Lãng chiều nay (2/7) cho biết, Ban thường vụ Thành ủy Hải Phòng đã ra quyết định kỷ luật với hình thức cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên, Bí thư Đảng ủy thị trấn Tiên Lãng, huyện Tiên Lãng do đã có nhiều sai phạm trong công tác quản lý, làm thất thoát ngân sách.
Làm kiểu “ngập chỗ nào chống chỗ đó” nên tình trạng lụt, ngập của TPHCM không giảm mà còn có dấu hiệu ngày càng gay gắt hơn. Do đó, TPHCM sẽ điều chỉnh quy hoạch thoát nước, kết hợp nhiều quy hoạch liên quan để khắc phục những hạn chế trong thời gian qua, đầu tư đồng bộ hệ thống thoát nước theo lưu vực. 
Sáng nay, người dân phát hiện thi thể một nam thanh niên trôi trên sông Cổ Chiên nhiều người nghi người này tự tử bởi trước đó, nạn nhân có gọi điện về cho gia đình thông báo sẽ nhảy cầu vì thua cá độ bóng đá. 
Đến chiều 1/7, người dân thôn Châu Trúc (xã Mỹ Châu, huyện Phù Mỹ, Bình Định) vẫn tiếp tục thay phiên nhau canh giữ 3 ô tô của đoàn công tác đi khảo sát dự án Nhà máy điện mặt trời đầm Trà Ổ để chờ lãnh đạo tỉnh đến đối thoại, giải thích rõ về dự án này.
Ngày 1/7, Công an huyện Đắk Hà cho biết, vào khoảng 3 giờ sáng cùng ngày, trên địa bàn huyện Đắk Hà (Kon Tum) xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe tải và xe máy, khiến hai vợ chồng tử vong tại chỗ. 
Sáng 1/7, ông Nguyễn Văn Tuyến - Chủ tịch xã Trường Sơn, huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ cháy rừng, ước tính ban đầu khoảng 20 ha thông đang trong giai đoạn thu hoạch bị thiêu rụi. 
Tránh chiếc xe ba gác chạy phía trước, xe tải do ông Lưu điều khiển bị mất lái, lao xuống hố sâu bên trường. Tai nạn khiến ông Lưu và con trai cùng ngồi trong cabin tử vong. 
Chưa đầy 48 giờ sau khi thông xe cầu vượt qua nút giao thông Mỹ Thủy (Quận 2, TPHCM), đơn vị quản lý đã tiến hành rào chắn, đóng 1 phần đường để tiếp tục thi công vì trên đường dẫn xảy ra hiện tượng sụt lún.
“Việc trao đổi thông tin tai nạn giao thông giữa các Bộ, ngành chưa có cơ chế rõ ràng, nhất là việc trao đổi thống nhất số liệu về thiệt hại của tai nạn giao thông như số người chết, số người bị thương giữa Bộ Công an và Bộ Y tế chưa được thực hiện. Do vậy, số liệu của 2 ngành thường khác nhau rất nhiều”. 
Chiếc xe máy của nam công nhân lưu thông đến gần nút giao cầu vượt, hầm chui Mỹ Thủy (Quận 2, TPHCM) thì bất ngờ phát hỏa, bốc cháy dữ dội. 
Ngày 2/7, Thành uỷ Đà Nẵng vừa có công văn thống nhất giới thiệu ông Đặng Việt Dũng - Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy - ứng cử chức Phó Chủ tịch UBND thành phố. 
Một trong những nguyên nhân chính dẫn đến việc các tàu đánh cá Việt Nam bị nước bạn bắt giữ trong thời gian qua là do hầu hết chủ tàu, thuyền trưởng và ngư dân còn thiếu hiểu biết về ranh giới địa lý, biên giới trên biển của các nước trong khu vực cũng như kiến thức về pháp luật các nước khác. 
Hầu hết những khu tập thể tồn tại đã nhiều thập kỷ ở Hà Nội đến nay không còn được nhận dạng như nguyên bản, thậm chí có nơi cũ nát đến thảm hại do xuống cấp theo thời gian.
Giữa tiết trời nắng nực, hơn 500 hộ dân thành phố Quy Nhơn (Bình Định) phải sống trong cảnh không điện vì sự cố nổ bốt. Hơn 20h30 tối, điện lực thành phố vẫn đang phải huy động lực lượng, nỗ lực khắc phục sự cố. 
“Đối với nhà đầu tư, địa phương phải thực hiện đúng chủ trương “lời hứa, lời nói phải đi đôi với việc làm”, tránh tình trạng trao giấy phép đầu tư hoành tráng nhưng chậm trễ triển khai” – Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Thái Nguyên diễn ra hôm nay, 1/7. 
Việc sử dụng hướng dẫn viên du lịch có hành vi cung cấp, giới thiệu cho khách du lịch các nội dung thông tin mang tính chất xuyên tạc lịch sử, văn hóa, chủ quyền quốc gia ở Việt Nam có thể bị phạt tiền từ 35- 40 triệu đồng. Hướng dẫn viên nước ngoài hoạt động “chui” có thể bị phạt từ 25 30 triệu đồng.
Tại TPHCM, sai phạm trong quản lý, sử dụng nhà đất công chưa được xử lý nghiêm, cán bộ có dấu hiệu “lờn thuốc”. “Các địa phương, đơn vị quản lý kê khai không đầy đủ, do thiếu hiểu biết cũng có mà do cố tình cũng có, thậm chí nhiều cán bộ không biết sợ là gì. Thanh tra đã xử lý nhiều trường hợp, sắp tới phải làm nghiêm hơn nữa”, Phó Chủ tịch UBND TPHCM Trần Vĩnh Tuyến nói.
Lương công chức tăng thêm 90.000 đồng/tháng; Công an huyện được xem xét trang bị trực thăng vũ trang; Kiểm toán Nhà nước được trích 5% số tiền phát hiện thưởng cán bộ trong ngành… là những chính sách quan trọng có hiệu lực trong tháng 7/2018. 
Vị trí căn hầm trú ẩn của trùm ma túy nằm sát khu bếp nấu ăn, bên dưới có nhiều gian buồng và ngóc ngách, lối đi phức tạp. Sau đợt truy quét, toàn bộ căn hầm cháy đen, nhiều vật dụng hư hỏng. 
Bộ Giao thông vận tải (GTVT) cho biết, đến cuối năm 2018, Bộ GTVT phải hoàn thành đề án nghiên cứu dự án đường sắt tốc độ cao trục Bắc - Nam để báo cáo Chính phủ. 
Chiều 30/6, Ủy ban kiểm tra Trung ương Đảng quyết định kỷ luật bằng hình thức khai trừ ra khỏi Đảng đối với ông Trần Bắc Hà (nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Chủ tịch HĐQT Ngân hàng BIDV)
Tỉnh Thanh Hóa đã phê duyệt số lượng và nguồn kinh phí để thực hiện tinh giản biên chế đợt 2, năm 2018. Theo đó, địa phương này sẽ chi gần 29 tỷ đồng cho việc thực hiện tinh giản 214 người. 
Sau khi tai nạn xảy ra, hơn 20 tấn trái cây bị đổ tràn xuống đường. Rất nhanh sau đó, nhiều người dân đã xắn tay cùng thu gom số trái cây giúp người tài xế gặp nạn. 
Liên quan đến vụ tài xế của hãng xe Tuấn Hiệp (tỉnh Cà Mau) lái xe khách bằng chân trên tuyến cao tốc Trung Lương - TPHCM, chiều ngày 30/6, nguồn tin của PV Dân trí cho biết, Chủ tịch tỉnh Cà Mau vừa có chỉ đạo cơ quan chức năng khẩn trương xác minh, xử lý lái xe vi phạm.
Trao đổi với PV Dân trí, ông Vũ Hồng Phương - Phó Tổng Giám đốc Ban Quản lý Dự án Đường sắt, Bộ Giao thông vận tải (GTVT) - cho biết, mục tiêu chạy thử tàu Cát Linh - Hà Đông vào tháng 8 là khả thi, sớm hơn 1 tháng so với đề xuất của Tổng thầu Trung Quốc trước đó.
Trong khi chủ tàu là ông Trần Văn Liên chưa giải quyết xong vụ kiện tụng để nhận tàu thì đến lượt Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV Chi nhánh Quảng Nam) thông báo khởi kiện ông.
Ngày 30/6, trao đổi với PV Dân trí, ông Trần Quang Hải - Tổng Giám đốc Công ty Hùng Thanh (chủ đầu tư chung cư Carina Plaza) cho biết đã tiến hành cải tạo, sửa chữa chung cư sau khi được Sở Xây dựng TPHCM cấp phép.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương nêu rõ, những vi phạm của Thượng tướng Phương Minh Hòa trong thời gian giữ cương vị Bí thư Đảng ủy, Chính ủy và Phó Bí thư Đảng ủy, Tư lệnh Quân chủng Phòng không - Không quân là nghiêm trọng. 
Đang thắc mắc về việc trạm BOT Tân Đệ đặt sai vị trí, anh Long bất ngờ bị một nhóm đối tượng từ trong ô tô phía sau lao đến hành hung. Trong lúc hành hung anh Long, nhóm người này liên tục thách thức và yêu cầu anh Long phải mua vé khi qua trạm.
Người dân Hà Nội đang hứng chịu những ngày cao điểm của đợt nắng nóng có thể được coi là gay gắt nhất trong mùa hè này. Với mật độ bê tông hóa dày đặc, nhiệt độ ghi được ngoài trời trưa nay 30/6 lên tới 44 độ C. Đường phố như "chảo lửa".
Ủy ban Kiểm tra Trung ương vừa thông báo kết luận một số nội dung kỳ họp thứ 27 diễn ra trong hai ngày 27 và 28/6/2018, do ông Trần Cẩm Tú - Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương chủ trì.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương vừa quyết định kỷ luật bằng hình thức khai trừ ra khỏi Đảng đối với ông Trần Bắc Hà - nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Chủ tịch Hội đồng Quản trị Ngân hàng Thương mại cổ phần Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV).
Trong khi theo quy hoạch dự kiến các bến xe Giáp Bát, Mỹ Đình, Nước Ngầm… sẽ được di dời ra ngoại thành, thì TP Hà Nội lại cho xây dựng bến xe khách Yên Sở (quận Hoàng Mai) với công suất 1.000 xe ngày/đêm, thời gian hoạt động lên đến 50 năm. 
Lãnh đạo UBND tỉnh Lai Châu cho biết, mặc dù rất nỗ lực tìm kiếm, nhưng lực lượng chức năng vẫn chưa tìm thấy 9 người còn mất tích do đợt mưa lũ, sạt lở đất xảy ra vừa qua trên địa bàn tỉnh này.
Cho rằng nếu dự án Nhà máy điện mặt trời đầm Trà Ổ (thôn Châu Trúc, xã Mỹ Châu, huyện Phù Mỹ, tỉnh Bình Định) triển khai sẽ ảnh hưởng lớn đến cuộc sống, mưu sinh nên nhiều người dân tụ tập giữ 3 xe ô tô của đơn vị chức năng, yêu cầu gặp lãnh đạo tỉnh để đối thoại. 
Liên quan đến khái toán dự chi hơn 100 tỷ đồng trong lễ kỷ niệm “Danh xưng Thanh Hóa” gây xôn xao dư luận, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa khẳng định: “Kinh phí chủ yếu là xã hội hóa chứ không phải lấy tiền ngân sách nhiều như vậy, nếu khái toán đó mà trình sang ủy ban cũng không đồng ý”.
Chiều 29/6, trao đổi với phóng viên TTXVN, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Nguyễn Tiến Hải khẳng định, tỉnh Cà Mau đã cân nhắc rất kỹ việc thuê trực thăng phục vụ công tác khảo sát, đây là việc làm rất cần thiết. Tỉnh Cà Mau sẽ cân đối, sử dụng nguồn ngân sách một cách tiết kiệm và mang lại hiệu quả cao nhất.
Chiều 29/6, ông Nguyễn Văn Cường, Chủ tịch UBND xã Vĩnh Phước (TP Nha Trang, Khánh Hòa) xác nhận, một vụ tai nạn hi hữu vừa xảy ra ở khu vực thi công phía đông đường Phạm Văn Đồng. 
Chiếc xe téc chở gas băng qua đường sắt bất ngờ đã bị đoàn tàu khách Bắc - Nam đâm văng một đoạn cả chục mét. 4 người bị thương trong vụ tai nạn, trong đó có 3 người bị thương nặng. 
ụ tai nạn giao thông giữa xe máy và xe tải xảy ra trên quốc lộ 50, huyện Bình Chánh, TPHCM khiến 1 người tử vong tại chỗ. Sự việc xảy ra vào giờ tan tầm khiến giao thông trở nên bị ùn tắc kéo dài nhiều km. 
Liên quan đến vụ tài xế của hãng xe Tuấn Hiệp (tỉnh Cà Mau) lái xe khách bằng chân trên tuyến cao tốc Trung Lương - TPHCM, chiều ngày 29/6, nguồn tin của PV Dân trí cho biết, một đơn vị của Cục CSGT đã mời nhà xe lên làm việc.
Cho rằng trạm BOT Tân Đệ đặt một nơi, thu phí một nơi, một nhóm người đã đi dừng xe, mắc màn ngay trước lối thu phí BOT Tân Đệ và mang khẩu hiệu phản đối trạm BOT này.
Giới chức Hoa Kỳ bày tỏ coi trọng vị thế của Việt Nam và mong muốn phát triển quan hệ đối tác toàn diện, thúc đẩy hơn nữa hợp tác đầu tư - thương mại với Việt Nam là tinh thần xuyên suốt trong các cuộc làm việc với Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ tại Thủ đô Washington DC. 
Chỉ còn một tháng nữa là đến ngày giỗ lần thứ 50 (18/6/1968 - 18/6/2018 âm lịch) của 48 người dân vô tội ở thôn Hưng Giang, xã Việt Xuyên, huyện Thạch Hà (Hà Tĩnh) bị bom Mỹ sát hại dã man. Hơn bao giờ hết người dân và chính quyền xã Việt Xuyên đang rất mong muốn có một tấm bia tưởng niệm được dựng lên tại ngôi làng xảy ra cuộc thảm sát bi thương này.